作者：王木木

# 序章
“现在插播一条新闻，刚接到通知又有一名年轻女性失踪，还望各位市民出行注意安全....”

还没等新闻播送完毕，我便关闭了电台，这已是我市这个月发生的第四起女性失踪案件了，一边洗完澡整理衣着的我一边思考着：“这起失踪案件全是针对单身年轻女性着手，大概是在 20~24 年龄段，作案时间全是凌晨--深夜”。想到这里我便叹了一口气，这么晚了还一人单身在外确实是很容易下手的目标，至于为何是针对年轻女性着手，我也不得而知。在人工智能的帮助下不到一分钟，我便穿着好衣物，整理好头发，吃了吃人工智能为我准备好的简易早餐我便出门上学去了。

我叫梦真，是一所私立女子高中的高一学生，这所私立女子高中就读的不是贵族便是有钱人的子女，谁也想不到我这种平淡无奇，随处可见的学生居然会被入取进这所私立女子高中（大多数人只会觉得这是一家暴发户的子女）。其实女高只是为了方便隐藏我另一名身份，我主要的工作便是收集情报以及抓捕犯罪团伙。虽然一开始父母也反对我做这行，但因为血缘和才能的关系，最后父母也认可了，直止如今我接替了隐居在国外父母的工作，虽然这份工作便随着危险，但能让我摆脱这平凡而又无聊的生活我还挺乐意的。

十分多钟我便到了校园门口，看着手里接到上面的消息**可穿戴科技**。（**可穿戴科技**？是让我在这所学院调查这个信息吗，可从和着手呢？）心里这么想得我在踏入校门的时候察觉到了一丝异样，转眼间又消失不见，无奈之下只能去教室等待着上课。

没过多久我们的语文老师兼班主任便拿着课本开始为我们上课，若是平时我便会在课上弥补一下晚上出门工作的睡眠时间（因为校方给了一些权力再加上日常考试我能刚好到及格线，**当然这个刚好到及格线也是我努力伪装出来的，毕竟老师出的题太简单了，而我只想当一名普通的女高来隐藏我的身份肯定不希望引人注目，只要我不影响到他人上课老师也不会在意我**）而如今我却被这**可穿戴科技**吸引了,胡思乱想的我发现班主任身上有些微妙的小变化，通过仔细的观察发现班主任在讲课的时候偶尔会突然停顿一下脸色带着一丝红润，虽然一般人发现不了，但我这异同常人观察力还是注意到了。

（莫非班主任知道些什么？胡乱猜测也没什么结果，还是午休的时候问问吧）

上完其他老师的课程也没有出现和班主任这种微妙的感觉，便更加让我觉得班主任一定是知道些什么。于是趁着午休的时候我便去了趟办公室。看着办公室刚好只有班主任，便走向前去。

我：“您听说过可穿戴式科技吗？”

班主任停下手里的笔吃惊的看着我，楞了一下，准备开口的时候，我发现班主任的眼球突然向上翻白，虽然只有短暂的一瞬间，不过还是被我捕捉到了。

班主任给了我个笑脸：“对不起，没听说过呢，若是没什么别的事情，请不要来打扰老师了，我还要为下午的课程做一下**教学资料**”。

（奇怪，班主任下午不是没课吗？）我瞥了一眼班主任时常拿在手里的那本黑色笔记本（莫非班主任说的是这笔记本，因为某些原因无法说出可穿戴式科技的信息，只能写在这笔记本上面？等放学的时候没人我再偷过来看看吧）

跟班主任打了声招呼我便走出办公室回到教室等待下手的时机

“呼！终于没人了”推开教室里的储存柜，看了眼时间已经晚上七点钟，再次确认没人的我便走向办公室。看着上锁的门，我掏出校方给的通行卡刷了一下，进入办公室找到了班主任座子下的柜子，又用卡刷了一下。

“呵，不愧是校方给得东西就是不一样，看来这通行卡应该能打开校内很多设施，让我来看看班主任柜子里有什么好东西”

拿出黑色笔记本空荡荡的柜子里已经没有任何东西，翻了翻笔记本的内容，我总算知道班主任身上的异常怎么回事了。

班主任现在已经被人工智能所管理，裙子的里面穿着可刺激阴蒂，尿道，阴道，以及肛门的贞操带，胸部则是带上了无肩带且可刺激乳房榨乳的胸罩，连脚上的丝袜和高跟鞋都是上了锁无法自行取下，一切的刺激都由人工智能所控制，平时的日常生活则在人工智能严格的监视下被调教着，只有在校内上课的时候监视会松懈很多，得以才能写下这些信息吧。

（看来班主任午休的时候应该是打算告诉我可穿戴式科技信息吧，然后被人工智能用电击警告了，真是苦了班主任，校内的每天全身都在微弱的刺激下保持着高潮边缘，只有放学时踏出校门才允许一天一次高潮）

真不知道班主任是怎么忍耐下来的，本想把这笔记本公众于世，但往后面翻了翻发现就连呼吸以及性命都已经被人工智能所控制，为确保班主任人身安全无奈之下只能把笔记本放回原处，做好了一切伪装，回到家已经晚上十点，在人工智能的帮助下不到半个小时便已吃完饭洗完澡，躺在床上的我不禁思考着。

（本是应当帮助人类生活的人工智能怎会开始管理着人类？莫非这一切都跟可穿戴式科技有关系？可如今唯一的线索只有班主任，但继续往下接触调查班主任可能会威胁到班主任的人身安全，难道一切的线索只能到此为止了吗？不如明晚潜入班主任家里看看有没有什么更多而线索吧.....）
