作者：王木木

# 第一章
看着屏幕上的信号已经几分钟没有移动的我便已经知道是行动的时候，早在午休的时候我就悄悄地在班主任上面贴上了信号发射器直到现在一直等待着潜入时机，穿上我那工作时外出的黑色紧身衣，也将一些需要的小工具放入了我腰上的小包我便出门追寻着信号器的位置。

跟随着信号器我来到了一所庄园，大约 300 平方米的两层别墅出现在我的眼前，再次看了眼屏幕确认信号器所指示的位置就是这所别墅，我便在钩锁的帮助下成功潜入了二楼阳台，割开玻璃潜入了一间书房，打开房门小心翼翼的追随着发射器来到了通往地下室的阶梯，一路过来没有发现防窃措施运行更没察觉到其他人的气息让我觉得这别墅的怪异，即使如此我也只能前往地下室了。

第一眼望去我就觉得这地下室比别墅还要大，不知道通往哪的过道两旁偶尔会看见关闭上的房门，房门上有很大块黑色的金属遮挡板，看了眼门旁边的操作器应该是可以看见里面的情况和打开房门，但因为没有时间去破解我也只能往前走。

突然手腕上的接收器震动了两下，我挪了挪脚，弯下腰伸手捡上，看着手里的芯片这不就是我午休时贴的发射器吗？

“可恶！被耍了一道吗？”

还没等我站起来，我的脖子上突然出现的金属圆环质感便让我觉得大事不妙，还没来得及做出任何反应的我便听到地下室传来机械般的声音。

“检测到实验体没有佩戴装置，现在开始佩戴装置。”

天花板突然出现的金属圆杆缓缓下降，看见这我准备拔腿就跑，可还没迈开步子我就被脖子上的金属圆环释放的电击所麻痹，随之墙壁两边所伸出的四只机械手臂抓住了瘫倒在地的我的手脚并向外拉扯，天花板的金属圆杆则在我的后背和脖子上的金属圆环连接在一起，让我始终处于站立的姿势，我就这样被固定住了。

前方降下的金属管开始喷出气体，我身上的黑色紧身衣开始渐渐地被溶解，一分钟不到我身上已经没有任何遮挡物就连包里可能解救我的某些小道具也一同被溶解，虽然内心充满了羞耻感，但此刻紧紧被抓住四肢的我即使恢复了知觉恐怕也是动弹不得，无法做出任何反应的我也只能等待着装置佩戴完毕。

伴随着向上收起的前方金属管，下方出现的金属三角片已经渐渐的靠近我的私处，三角片在触碰到我的私处时便停止了向上升起，随之渐渐向内弯曲紧紧地贴在了我的私处，慢慢地在我的身体上向上伸展，在伸展到腰部时停止了向上延伸，左右两头围绕着我的腰部开始逐渐被拉长，当两头在我的后腰处相交时又开始在身体上朝着金属三角的位置向下延伸，就这样原本的金属三角片已经变化成三角式内裤强制穿戴在了我的身体上。

“检测实验体下体装置佩戴完毕，现在开始测试功能。”

突然我的阴蒂被下体的金属片夹住，并开始在阴蒂的四周旋转。

（不妙，这感觉也太舒服了吧~）

被突如其来的旋转所带来的刺激让我开始产生快感，然而一切并没有这么简单。

伴随着阴蒂上的旋转，金属三角片开始向我的尿道内伸展，在触碰到膀胱顶部的时候停了下来，随之开始微弱的震动，从未体验过插入尿道的感觉现在又伴随着这种微弱的震动，我开始产生强烈的快感。

“要....要去了~”

在阴蒂和尿道的刺激下我高潮了，然而被包裹的下体并没有液体流出来，而我也只能猜测应该是被这金属三角片吸收了。

还没给我喘息的时间，下体的金属三角片内部继续开始变化，阴唇被张开的瞬间我就已经知道开始往我的阴道内延伸，在触碰到子宫口的时候刚好停止并向外扩张让插入阴道内的整个圆柱型棍状物逐渐变粗，阴道内被塞满异物的感觉让我整个人充满了饱和感。

“停...停下来。”

没有理会我的声音，下体的金属片继续向我的肛门内延伸，插入到一定深度便停了下来也继续开始向外扩张随之也和阴道一样我的肠内也传来了饱和感。

不知是有意还是刻意，两边插入的异物刚好是我身体能承受的大小，虽然很难受但并不会感到痛苦，虽然很想用目光去确认一下那微微突起的小腹，但脖子上的金属圆环固定在了金属圆杆上让我的颈部无法扭动，目光往下一撇也只能看见我那坚挺的C罩杯胸部，原本以为习惯阴蒂和尿道所带来的刺激，突然下体两侧也开始震动起来。

“不是吧？快...快停下来啊！”

下体的刺激开始由弱变强，我又再一次被带入了高潮，虽然之前做过这方面的特训，但是从未体验过这种刺激且在连续高潮下的我呼吸也开始紧促，身体渐渐变得敏感起来。

还没等我身体平静下来，那讨厌的机械声音又开始播送。

“检测实验体进入高潮，下体装置测试完毕，现在开始佩戴胸部装置。”

只见前方俩个 2 厘米的金属小圆片朝着我的胸部移动，刚好吸住了乳头并同时停止了下来，本身乳头敏感的我这个时候也开始娇喘，还好这时下体的刺激和被异物插入的饱和感都消失了，看来应该是下体的装置复原了，多亏下体装置复原，不然这时候我怕又要高潮了。

金属小圆片虽停止移动，但还是没有停止变化，渐渐地我整个胸部已经被拉伸的金属小圆片所包裹，当两边完全覆盖住整个胸部时则圆片的上下两头开始向左右延伸，最后再背部相合，就这样我被强制穿戴上了胸罩。

“胸部装置佩戴完毕，现在开始测试功能。”

既然无法反抗的我，现在这个时候也只能去适应并学会享受，我的娇喘声配合着被金属圆片夹住且在旋转的乳头，整个乳房也在像被人触摸一样，本以为适应这种刺激下的我，被胸部突然所带来的胀痛感打破了这个现状，随之快感不断增加。

果然，在高潮的同时我喷出了乳汁，但跟之前一样并没有什么乳汁流出来，本身乳头敏感的我在这种刺激所带来的快感下意识也逐渐模糊起来，可随之胸部停止的刺激和那讨人厌的机械声音让我开始清醒。

“检测实验体进入高潮，上体装置测试完毕，还有请您不必担心，刚刚所喷出的乳汁是胸部装置带来的特殊功能，至于您产生的一切液体均可被装置所吸收，完全不会出现外泄。”

随之这地下室继续播放着广播。

“现已检测到装置佩戴完毕，请您进入前方右侧的房间。”

被机械手臂放开的我，第一件事肯定是想试试能不能取下这被强制佩戴上的装置，用手触碰下了下身体，发现这装置完全已经和我身体融合在了一起，虽然紧紧地贴在了我的身体上，却没有一丝难受的感觉，发现连根手指都伸不进去，也没有发现有任何锁眼，看来我想自行取下这装置恐怕不是一件容易事，没有办法现在我的也只能遵从着指示。

虽然很不情愿我也只能向着前方的房间走去，本是锁上的房门，在我被放开的同时便已打开，知道可能进入房间想在出来不是件容易事，但紧锁在脖子上的圆环让我感觉再次违抗可能会威胁到我的性命。

进入房间的同时房门便已经被关闭，本是黢黑的房间开始被灯光照亮起来，向后推了下房门，发现纹丝不动的房门就如跟之前想的一样我现在被锁在了这个房间里，观察了四周发现本是空荡荡的房间中心却有一个稍微突出的圆形平台，看样子是打算让我站立在上面。

站在这刚好容下一人大小的圆形平台上时，那熟悉的声音便又传了出来。

“请保持双手向上伸展的姿势。”

当完成这姿势的指令时，我便被这四周出现的透明玻璃钢瓦给困住在这平台内，因圆形平台较小又被透明玻璃钢瓦所阻挡的身体也无法进行太大的改变，我现在也只能一直保持双手向上举的姿势。

然后我的双脚传来了被乳胶般包裹直到大腿处的感受，看样子又是给我强制穿上了类似过膝袜一样的东西了把，因视角无法产生太大的转动，我也只能按身体上的感受去想象了。

这时手部又传来了这种被包裹的感受，视角稍微往手部上望去，发现我已经被强制穿上了一双白色过肘手套，正如之前过膝袜一样，白色过肘手套也紧紧地贴在手部上，但却没有任何一丝闷热感，看样子是完全带有透气功能。

当手部穿戴完毕时，四周的玻璃钢瓦便降了下来，试着想脱下手上的白色过肘手套，但是如同之前被佩戴的装置一样，完全融合在身体上如同我的第二层皮肤，左侧地面不远处出现的金属行李箱开始缓缓升起，当到达我腰部的时候便停止了上升，打开了这未上锁的金属行李箱，看见里面那女子高中款式的服装，我便开始穿着，看着这普通般的拉链式短裙以及纽扣式的无袖制服，我开始欣慰起来，这可能是我现在唯一能自行脱下的东西了。

穿上这给人小一号感觉的制服时，因为上面那两个纽扣扣不上，露出了一小部分胸部装置，正当我为此困惑的时候，那露出的部分居然开始逐渐透明起来，直到完全看见我漏出的上半胸部，但胸部上紧贴的感受还是让我知道，仅仅只是肉眼看不见而已。

而这拉链式短裙就更夸张了，穿在身上时才发现仅仅只能遮住我那三角式内裤的下体装置，可能稍微弯一下腰就能看见，配合着脚下的白色过膝袜，如同痴女般打扮的羞耻感瞬间让我脸色红润了起来，穿上了金属行李箱里最后摆放着那双粉红色凉鞋式的高跟鞋，房间里面的房门便打开了。

因从来没穿过这么高的鞋子，目测应该是 15 厘米左右的高度，还未习惯的我只能弯曲着腰扶着墙壁踮着脚尖小心翼翼的往前一步一步的挪，好不容易走出房门，那自动关闭房门的同时，那种准没好事的声音又出现了。

“现在开始同步实验体快感值。”

本以为会出现什么东西的我，在原地等待了几分钟也没有看见任何变化。

此时觉得好像被放生的我抱着试一试的心态开始往地下室出口移动，当走出地下室进入到一楼时，还未出现任何异常且习惯这高度的高跟鞋时我开始大步移动，因穿着这种高度的高跟鞋，来时的路已经不方便回去了，我也只能从正门回去，穿过大厅来到大门，果然跟来时的时候一样，这栋别墅虽然很干净，但却感觉不到他人的气息。

推开别墅大门，穿过花园，来到铁栏门前，还在困惑怎么打开门的我，此时铁栏门居然自动打开了。

（难道我真的被放走了？）

看着自动打开的铁栏门，我心中充满了喜悦，走出铁栏门时，伴随着那自动关闭的铁栏门，突然颈部圆环传出了熟悉的声音。

“现在开始将强制步行三小时。”

还在困惑什么意思的我，脚居然不受控制的开始在街道上行走。

不是吧？要我以这种样子在街道上行走三小时，虽然此时快接近凌晨，但是街道上偶尔还是会出现那种刚应酬完毕回家的男人。

大量的羞耻感充满着我的大脑，此时街道转角处碰见的男人也揉了下眼睛再次确认没看错的同时朝着我坏笑了一下，因脚部不受控制只能向前移动着，我也只能不去理会这男人，可哪知这臭男人居然跟在我的后面，感受到背后被注视的目光，我身体的装置居然开始工作起来，乳头和阴蒂又传来了那种被夹住的感觉，还好并没有传来更多的感受，不然此时我怕是又要接近高潮了。

不知行走了多久，我背后跟随的男人开始逐渐多起来，虽然被这么注视着很不好意思，但他们也无法对我的身体动手，因之前有几个男人忍不住了想对我下手，但还未触摸到我的身体，便被我那脖子上的圆环给麻痹了，见势不妙的他们也没再做更多的行动了，后面发现注视的目光越多，我身上的装置变化就越大，虽然此刻下体充满了饱和感并震动着，以及乳头和阴蒂被夹住旋转的刺激让我充满了快感，但还是让我无法高潮，毕竟习惯装置所带来的刺激我也开始学会控制着快感，因为我也不想当众高潮。

打算就这样拖过三小时的我，身后部分男人开始在我的前方行走，并时不时的回头观察着我的身体再对着我坏笑，表示困惑的我向下看了看自己的身体。

原本穿在我身上的衣服居然变得半透明起来，至于我身上佩戴的装置早已变得肉眼不可见，我的胸部以及私处就这么在半透明的衣物下暴露在这些男人的眼中。

“不要看呀~”

我开始用手臂遮挡着我的胸部及私处，但随之我的双手也不受控制被放在了我的后背。

“哈哈哈哈，说什么不要看，你现在不是老老实实的被我们看了个精光。”

一些男人看着我这举动居然开始调侃道。

“那还不是因为身体不受自己控制，还请你们不要再看了.....”

那些男人没有理会我的声音，反而投来了更加下流的目光，在这突如其来的羞耻感以及下体传来的刺激越来越强烈，脸色逐渐红润的我呼吸也开始变得紧促起来，伴随着那些男人的调侃，我逐渐增加快感，然而身上的衣服也随着快感的增加变的更加透明，突然我高潮了，但因身体不受控制，我也只能在这伴随着高潮下一直行走着，那喷出的乳汁和流出爱液正如之前所说完全被吸收了，没有一丝外泄，因身上的装置早已变得透明，在那些男人眼里只能感觉到我身上一些微妙的变化。

高潮过后的我发现那些男人们似乎更加亢奋了，看了眼自己的身体， 发现自己身上的衣服已经完全透明，虽然有衣服穿在身上的实体感，但肉眼已经完全看不见了，那些男人也并不在乎为什么衣服会消失的问题，因为在那些男人眼中现在只有一名穿着一双高跟鞋保持着全裸的美少女在街上行走，这可是大饱眼福的时刻。

虽然已经知道我的快感值会影响着衣服透明的进度，但此时已经被高潮支配下的大脑已经变得无法冷静，随之某些男人开始往我身体上发射出白色的液体，虽然装置会吸收我产出的液体，但并不会吸收外在的液体，我现在全身沾满了精液，伴随着那装置持续带来快感又闻着全身精液的味道，我一波又一波的高潮。

沉浸在这连续高潮的快感中，我突然被那熟悉的机械声音唤回了一丝意识。

“检测吸收过量液体即将超出吸收范围，请做好准备即将开始排泄液体。”

本是不受控制的脚部停止了步行，脚部传来的酸痛感一下把我拉回了现实，我便走到了最近的街道排水口处停了下来，似乎是感知到了我的行动，此时脖子上的金属圆环又发出了声音。

“请踮着脚尖腰部向前倾斜。”

按照着指示我的腰部向前倾斜到了一定程度，我又失去了身体的控制权，在无法动弹的情况下保持着这种姿势。

“排泄开始！”

下体传来失禁般的感受，随之开始喷出液体，明明尿道没有排尿却传来了这种排尿的感觉，看似乎已经连接到了我的神经系统，突然身边传来手机拍照的声音给我吓出了一身冷汗，我似乎完全忘记了我身后还有一些男人跟随着。

“不要拍啊！”

因身体无法动弹我现在就连最基本的遮挡也做不到，想停止这种排尿的姿势更加不可能，也只能恳求着男人们停止拍照，但男人们并没有理会我的恳求，快门的声音反而越来越频繁，毕竟在这些男人眼中现在有一位全裸的美少女当众排尿，想记录这个时刻并随时拿来当施法材料我也能理解。

但是害怕照片流出的我，精神逐渐开始崩溃，之前那连续带来的高潮快感也抛之脑后，似乎是察觉到了我的精神状态，我开始闻到了淡淡的香味，身体又开始敏感起来，又想高潮的欲望再次支配了我的大脑，此时金属圆环传来声音。

“请您不必担心，早已开启了反拍摄系统，凡是非肉眼所捕捉的画面都经过处理无法显示出来，刚检测到您的精神状况即将崩溃，现已释放催淫气体并开始修正，还请您好好享受这个时刻，请勿产生多余的担忧。”

被精神修正再加上催淫气体的影响我开始逐渐享受这种排尿的过程，似乎男人们听不见人工智能的声音，**啪啪**的手机照相声依旧没有停下来，此时我也不想再去理会，伴随着乳头及阴蒂被夹住且旋转和那下体被塞满持续震动着的感受，我一边高潮着产出液体又一边倾斜着腰部排出液体，早已意识模糊的我也不知这个过程持续了多久，随着深夜的降临身边的男人们也渐渐离去，逐渐也只剩我一人留在原地。

“检测液体完全排泄完毕且强制步行三小时也已达成，现在开始给予自由时间。”

此刻身上的金属装置已经和之前一样完全复原，全身的刺激也随之而去，虽然肉眼还是看不见，但那金属质感还是让我知道紧紧地贴在我的身上，随之全身传来酸痛的感受，让我知道已经保持这个姿势很久了，全身的酸痛让我一下瘫坐在地上，使我无法移动。

待衣服完全出现在眼中时，我发现之前身上虽然沾满了精液，但其实都只是在透明的衣服上，身体上并没有触碰到精液的感觉，用手摸了下被涂满精液的衣服，虽隔着手套还是有一种黏糊的感觉，本想放在嘴里尝尝味道，可此时冷静下来的我肯定不会这么做，因全身酸痛还是无法移动的我，抱着试一试的心态向人工智能搭话。

“我现在全身都酸痛，没办法回家，你能不能控制我回家啊？”

虽然没有回话，但全身突然传来的感觉让我知道有了回应，此时身上所穿戴的金属装置已经不是那种能带来快感的刺激，而是为我带来身心舒坦的按摩，就连手部和脚部也一并做着按摩，随之酸痛的感觉逐渐消失，我便开始向着家里行走，还好此刻已经特别晚了，街道上已经没有行人，不然我这全身沾满精液的样子给人看见，可能会吓坏行人。

回到家中的我肯定优先就想去洗澡，发现能自行脱下的只有上衣裙子及高跟鞋，我也管不了那么多了，刚踏进浴室，过肘手套及过膝袜便消失了，这次连手脚被紧包的感觉也没了，看来是完全消失了，还想顺便洗一洗那沾满精液的过肘手套及过膝袜也做不到，当全身被水淋湿时，我才明白身上的金属装置连滴水都进不去，无奈只能清洗之外的部分，似乎是擦觉到了我的意图，穿戴的部位有些微弱的其他触摸感，看样子是在帮我清理。

擦拭完身体整理好头发走出浴室时，那手脚被包裹的感觉又出来了，此时一双崭新的过肘手套及过膝袜又紧紧覆盖了我的手脚，虽然不知是怎么做到的，但此时特别疲劳的我只想倒头就睡，连晚饭都没吃的我躺在床上不一会就睡着了。
