作者：王木木

# 第二章
刚闭眼没多久，嘴唇上传来龟头般状的触碰感将我的嘴巴撑开随之我的整个口部便被阴茎形状的东西塞满，塞满口部的阴茎逐渐延伸至我的喉咙，我的喉咙处便被那阴茎的龟头给牢牢顶住，一股油然而生的反胃感将我惊醒，睁开双眼看见嘴部已经覆盖上了一块方形的皮革，皮革左右两边连接的带子紧贴着我的脸部延伸到了我的脑后，皮革下方的带子则是穿过了我的下巴与另一侧相连，而皮革上方处的另外两根带子则是通过鼻子并在鼻子的顶部汇成一条直线从头顶通过与脑后的带子相连，而皮革外部连接的透明软管与床头上的墙壁所相连。

我用手扯了一下脸部四周的带子，纹丝不动的带子让我明白这东西现在已经完全固定在了我的头部，发现无法取下我也只能试探着询问人工智能。

“唔唔唔！”

似乎明白为此困惑的我，人工智能便开始回答，然而这次并不是从脖子上的圆环传来，而是从家里的天花板传来声音，看来家里的人工智能已经被入侵了。

“检测到您未食用晚餐就进行入睡，为确保您的健康，现已为您准备特质的晚餐。”

连接在墙壁上的透明软管开始朝着我的嘴部输送着白色液体，一股温暖而又粘稠的感觉涌入了我的喉咙，此时我大概知道了这是什么东西，但我现在也只能吞咽着这白色液体，输送的白色液体逐渐开始变快，一直在吞咽的我已经没办法呼吸，我开始跪坐着朝向连接软管的墙壁祈求着这个过程能尽快结束。

大概持续了 2 分钟，随着饱腹感的到来，嘴里的阴茎逐渐被拔出，头部因带子所来带的紧缚感也随之而去，合上嘴巴的我看着那墙壁上关闭的小窗口，这口塞和透明软管一起消失在里面。

倘若一般人可能早就因无法呼吸出现窒息症状，还好以前在父母的帮助下身体素质都高于常人，用手擦试了下嘴唇我便开始朝着家里的书房移动，来到书房前的书架我拿下其中的一本书按下了里面的开关，随之向右移动的书架呈现出了一道暗门，这便是我平时用来工作的秘密房间。

本想睡醒了再来研究下能不能试着破解这身体上被强制穿戴的装置，可刚刚发生的经历让我明白再这么放任下去将会出现无法挽回的局面了。

我用房间里的机器试着看能不能连接脖子上金属圆环的系统，因我发现好像一切的开端都是从我被强制佩戴上这金属圆环开始，没花多久便连接上了系统，正当我庆幸如此简单就连上准备开始入侵系统的时候，我便没有了意识。

阴蒂及乳头传来的阵阵刺痛感将我唤醒（怎么今天的闹钟不一样？），此刻通过尿道深深插入膀胱顶部的棍状物，就算在没有震动下也牢牢顶住我那子宫口的阴茎状物体，还有那后庭传来的阵阵不适感，便让我知道我下体又被这装置给塞满了，看着身体上的装置我似乎忘了些什么事但却也想不起来，我便起床开始日常的洗漱与整理，虽然没办法自行脱下这白色的过肘手套及过膝袜，还好学院的服装是自由的，像这种不冷不热的天气在夏季式校服外穿戴着过肘手套及过膝袜也不会怎么引人注目。

洗漱完毕来到餐桌旁喝完那杯人工智能为我准备温暖又粘稠的**牛奶**（奇怪，什么时候早上只有杯牛奶了呢？），感受到不少尿意的我似乎从昨晚开始就没有进行排尿了，稍微用力推了推，果然膀胱里那纹丝不动的棍状物让我明白它完全就这样把我的尿道给锁死了，我没有办法让任何一滴尿液从膀胱内排出，我便开始向着人工智能搭话。

“喂！我现在有点想小便，能不能帮下我啊？”

人工智能并没有回应我，看样子今天要在保持这样的状态下去学校了，没办法脱下装置的我也只能叹了口气，随之穿着好校服便出门往学校行走。

通过一路上的确认我知道除了自己他人是看不见我这被强制穿戴的装置，毕竟脖子上那么明显的金属圆环，旁人居然没有向我投来怪异的目光。

回想起昨晚发生的经历，我的下体居然开始湿润起来，右手本能的向着自己的私处伸去，然而触碰到的金属质感瞬间让我明白我现在已经无法抚爱自己的私处而来带快感了。

似乎明白我的想法，装置开始夹住我的乳头及阴蒂旋转起来，感受到刺激带来快感的我想着又能在这行走的路上高潮便开始兴奋起来，然而在即将高潮前的一刻，夹住乳头及阴蒂的装置停止了旋转，失去装置刺激所带来的快感，我居然开始抚摸着上下的金属装置祈求带来一点快感让我高潮（为什么要停下来啊，我要高潮，让我高潮啊！），然而一切的徒劳让我知道在没有这装置的帮助下，我已经没办法擅自达到高潮了，无奈之下也只能继续向着学校行走。

“为什么要这样子？”

然而人工智能还是没有回应我的问题，不知不觉便已经来到校园门口，这时已经褪去少许快感的我又感受到了乳头及阴蒂的旋转，结果和之前一样在我即将达到高潮前的一刻，刺激又停止了，想着要在这种状态下不知渡过多久时间，我有点害怕起来，不过现在的我也做不了任何事情，只能忍耐着让自己保持着理智了。

好不容易已经熬到了午休，此时的我已经不知道体验了多少次在高潮前一刻停下的感受，无法高潮状态下的我脸色带着少许红润，便有不少同学向我投来问候，但都被我以身体不适隐瞒过去了。

来到屋顶上的我开始喝着从家里带来的那温暖又粘稠的**牛奶**（为什么我又会喝着这种牛奶？），虽然心中充满了很多不协调感，但我也把这**牛奶**给喝得一干二净，突然强烈的尿意出现在我的膀胱内，因一直无法排出尿液膀胱内带来的少许疼痛感似乎告诫着即将破裂的前兆，而这时我能感受到膀胱内尿液的流动，虽然已经没有了疼痛感，但一直保持强烈的尿意让我明白刚刚仅仅只是排出了膀胱内无法容纳的几滴尿液罢了，抚摸着因尿液微微隆起的小腹，我开始做着深呼吸让自己尽量在这种状态下还能保持着理智。

一整天都在无法高潮的状态下和时刻都保持着强烈尿意，我的耐性早已被磨光，意识模糊的我隐约着听到校内播放关闭校门的通知，原来我已经失神这么久了，咬紧牙关依靠着桌子我勉强站立起来，身体靠在墙壁上开始朝着校门移动，当走出教学楼时，人工智能的声音让我清醒起来。

“惩罚模式结束，现在开始解除限制！”

随着声音结束，虽然锁死在尿道里的那根棍状物依旧没有被拔出，不过我还是能感受到膀胱里的尿液逐渐在减少，心里抱着不少疑问虽觉得可能还是会被无视掉，我还是向着人工智能询问。

“为什么会有惩罚模式啊？我记得我从昨晚到现在也没干什么事啊。”

没想到这次人工智能居然回答了我的问题。

“请您稍等，随着限制解除你会逐渐想起昨晚发生的一切。”

果然待走出校门时，我想起昨晚我连接身体上装置的系统刚准备入侵的时候便没有了知觉，原来这一整天的待遇都是为了我昨晚想入侵系统自行脱下这装置的惩罚，没想到这装置连我的记忆都能干扰，此刻我已明白如果我在做出这样的举动下次的惩罚比这次还要严重甚至可能会威胁到我的性命了，我便已经没有任何反抗的想法了。

没想到此时乳头及阴蒂又来传来了那种刺激，因为惩罚模式一整天我都在这刺激下获取快感却无法高潮，这时惩罚模式结束一切都解脱了，感受到快感的我准备迎来高潮而不再忍耐，没想到又在高潮前的一刻便停止了刺激。

“为什么又停下来了啊？不是惩罚都结束了吗？我要高潮，求求你了让我高潮，我不会再干之前那样的事情了。”

虽然明知道没有任何用，我的双手还是不停抚摸着自己的胸部和私处幻想着能达到高潮时的一刻。

“对不起，您无权知道这一切。”

听到这话，我停下了双手，只能继续忍耐等待结束的时刻，回到家中看着餐桌上又摆着那杯白色的**牛奶**，因现在已经解除限制，之前一直处于认知干扰状态下的我现在看着那杯白色**牛奶**已经猜到里面是什么东西了。

“那个...我能不能不喝这个了啊？都喝了一整天了。”

“您可选择不喝，如果您不想增加惩罚时间。”

没得选择，只能拿着那杯白色**牛奶**倒入嘴里，那温暖粘稠般的感觉果然和之前想的一样这便是精液，不过我也挺佩服这精液，竟能让我一整天没有感受到一丝饿意，待喝完这精液我又能感受到不少尿意，果然这里面掺杂了不少利尿剂，看来这也是惩罚的一项，休息片刻我准备再去一趟昨晚的庄园继续调查这**可穿戴式科技**，顺便看看有没有什么能让我脱下这装置的线索或者能让我**高潮**。

因受这装置的影响，我已经没办法穿上我那方便行动的特制黑色紧身衣，只能换一身普通的便服就这么出门了，不知道为什么，我这次连一些小工具都没有带在身上。

跟随着昨晚的记忆我走过一条条的街道，这次出门不算很晚，路上还是有很多的行人注视着因为这装置下的影响一整天都无法高潮的我此刻表情一定很色情吧，伴随着这些向我投来的下流目光，我竟然开始幻想着被一些男人拖进小巷里做一些下流的事情，果然没多久就有一名看似比我大不了几岁的潮流男性向我搭讪。

他拉着我的手腕带着我向远离人群的小巷移动，此刻我不但没有任何反抗，内心居然还带了很多兴奋，果然要如同我之前所想的一样了吗？

确认四处没人，男人便将我壁咚在小巷的墙壁上，随之他的双手便抚摸着我的大腿，渐渐往裙子内移动又开始揉着未被装置覆盖住的屁股，别说这男人的手法挺好被他这么抚摸着我挺有感觉，看着呼吸逐渐急促的我就这么被这男人代入了他的节奏，他便低下头逐渐靠近我的嘴唇，看着逐渐靠近的脸部，心里还是有不少抵触感，我便用双手推开了他的脸部。

“对不起，有些害羞还请不要接吻。”

这男人还挺绅士，见如此便开始解开我上衣的纽扣，我那挺拔的乳房就这么无遮拦的暴露在他的眼中。

“没想到这么优雅的女士居然上衣里面什么都没有穿。”

（没办法呢，谁叫除了我自己，其他人都看不见这装置呢）我并没有多说什么，默默地看着向我胸部袭来的双手，（如果他能抚摸我的胸部给我带来快感让我高潮那该多好啊！）带着这种想法我用期待的眼神看着这名男性，可没想到在即将触摸到的一刻，男人便失去了意识就这么倒在了地上，果然不仅自己，其他人也无法对我的胸部及私处进行爱抚让我产生快感达到高潮，虽然感觉好像坑了这名男性，但此刻我也只能穿好上衣就这么丢下这名男性继续朝着庄园走去。
