作者：王木木

# 第四章
对于他知道我名字这事，我并不感到奇怪，毕竟能做出这些玩样儿的家伙，想知道个名字还是易如反掌。

我：“那么你把我指引到这里有何贵干？”

男：“没什么，看着昨晚返还回来的数值，想见见我那心仪的梦真小姐罢了。”

虽然已经过去了，但想起昨晚在街上发生的事情难免还是会有点不好意思。

我：“你......！废话少说，究竟是有何事？”

男：“只是想请梦真小姐帮我一个忙而已。”

我：“呵！想都不用想都知道，我怎么可能会帮你，与其在这里苦口婆心，不如直接控制我还来得快一点，你不是很擅长这种事情吗？”

对于今天记忆和认知被干扰这事，我是很气愤的。

男：“哎呀呀，梦真小姐似乎对我产生了什么误解啊，我可不喜欢去操控一个人的思维，毕竟对于一个没有感情的工具人我可没什么兴趣呢，我只想要梦真小姐能发自内心的给予我帮助，至于今早发生的事情我表示抱歉，不过这一切的缘由不都是因为梦真小姐你吗？那仅仅只是防范措施罢了，我这不是为了补偿你，还给了你一些特别的权限吗？”

我：“哼！你这么一说我更来气，刚才在地下实验室发生的一切果然都是你搞的鬼。”

对于没能将她们救出来这事，我心里还是挺不甘心的。

男：“哎呀，梦真小姐别动怒，我只是想让梦真小姐看看我的收藏品。”

我：“既然我都看过了，那你还不快把她们都放了！”

男：“要我放了她们也行啊，只要梦真小姐愿意当我的收藏品就行。”

我：“......”

回想起刚在地下实验室看见的一切，我知道一旦答应了他，我这辈子已经没办法逃出来了，见我不在说话，男人便继续说起来。

男：“对了说了这么久，还没自我介绍，你可以称呼我为L博士，我这次专程请梦真小姐过来，是因为知道梦真小姐不是一般人，所以还想请你帮我找一下秋镜悬。”

我：“秋镜悬？”

L：“书房里的日记你应该看过了吧，那就是秋镜悬写的。”

我：“那既然是开发研究的其中一员，不是跟你们一伙的嘛！怎么还需要我去找她呢？”

L：“只是理念上出现了分歧罢了，当初秋博士仅仅只是为了方便女性满足自己的性欲才开始研究这**可穿戴式科技**，可后来加入的我们想要的并不是这些。”

我：“所以你们内部发生了叛乱并完全控制住了整个中枢系统还让秋博士跑了？”

L：“没办法谁让我们之前大意了，我们把秋博士锁在了她自己开发的装置上面，结果第二天人就没了，后面检查了一下中枢系统原来是秋博士当初留了个后门系统，靠着这个解开了身上的装置就这么跑了，不过我们也修复了这个后门现在已经不会发生这样的事情了。”

我：“那不是秋博士已经没什么作用了吗？”

L：“秋博士虽然有可能重新夺回整个中枢系统的控制权，不过那概率也是小得出奇，我并不担心，让你去找秋博士是我想把秋博士也纳入我的收藏品之一，仅仅只是我个人的理想罢了，还有我提醒你一下，虽然我知道你懂一点程序，就算你入侵了这里的系统也没什么作用，这里只是用来收藏我的作品而建立的分部罢了，不过我看你好像也没办法那样做，毕竟你身上还穿戴着用来限制你的装置。”

他说的没错，每当我产生**当场就把他踢晕在原地**的想法时，手脚便开始不听使唤，看来这也是用来保护他自己的一项措施，难怪他能这么自信的出现在我的眼前。

我：“你说的我都知道了，但我还是拒绝！我可不想去帮助你实现那所谓的理想。”

没想到听完我的答复之后，他的脸色居然都没变一下，保持着他那微笑的表情慢慢地朝着我走来，看来他早已料到事情会发展到这种形态。

L：“梦真小姐别拒绝得这么快嘛，难道真想一辈子都脱不下这装置而没办法高潮吗？”

我是真没想到他居然轻声细语的在我耳边说道，说完还轻轻地吹了一下我的耳处，本是一整天都在这装置的限制下无法高潮，身体早就很敏感了，一直在强忍状态下的我，那受得了这突然来的挑逗，防线一度崩溃的我，就这么跪坐在了地面上。

看着我的反应他似乎十分的满意，随后便蹲下来用双手撑起我的脸颊一直盯着我的眼睛。

L：“梦真小姐想要高潮吗？”

因有点不好意思开口，我也只能轻微的点了点头。

L：“那么还请梦真小姐考虑一下刚才所说的事， 至于答复你什么时候都可以，我并不着急。”

我：“那没有答复之前我就没办法高潮了吗？”

说真的我挺害怕他用这事来要挟我，应该要不了几日我那被性欲支配的大脑便会答应他所说的事情吧。

L：“我也不是魔鬼，怎么可能威胁我心仪的梦真小姐呢！你脱下衣物躺在那里，我给你一小时高潮的时间好吧。”

顺着他的目光，我看见了右边的不远处突然多了一架X字型的金属台平躺在用金属支架支撑起的地面上，虽然知道上去了没什么好事，但我的身体还是照他所说的那样自己脱下了衣物。

果然当我躺在金属台上整个身体完全重合时，突然出现在手脚以及腰部上面的金属环把我整个人固定在了金属台上面，使我无法动弹。

此刻L博士也靠了过来，因脖子也被金属台上面伸出的东西扣住了我的金属圆环，头部无法转动的我也不知道他在干什么。

L：“那么梦真小姐请准备好，要拔出来了哦！”

我：“啊~~❤哈！”

之前我那下体被插入的异物感都是突然消失，没想到这次L博士居然是将整个装置就这么拔了出来，体内传来的摩擦感将我带入了高潮，大量的爱液就这么喷了出来。

L：“没想到梦真小姐这么变态啊，仅仅是拔出来就让你高潮了，还流了这么多水。”

我：“为什么会这样，你心里难道不清楚吗？我已经高潮过了，已经够了，快给我解开！”

L：“梦真小姐似乎理解错了，给你一小时高潮的时间，是让你一小时内持续高潮，既然你已经同意的事情怎么能出尔反尔呢？我这个人最讨厌没有信用的人了。”

我：“一小时持续高潮！你不是在开玩笑吧？”

说实话强忍住了无法高潮的一整天，在让我持续高潮一小时，我还真不知道会怎么样。

L博士并没有理会我，此时我胸部上的装置已经被他拿下了，取而代之的则是看着他拿着两个连接着管道的罐子盖住了我的胸部，随后我能感受到罐子里的空气被抽出，我的整个胸部随着被抽出的空气就这么被吸入罐子里面时刻保持着拉伸状态，而罐子里面还有三角式的软毛刷子刚好把我的乳头夹在中间，还有一些不知道什么东西紧贴在我的身体上。

L：“不用我说你也大概猜到了你胸部上的装置是用来干什么的吧，它不仅能在你的乳头处旋转，还能在这种情况下产生振动，当然一切都是从开始计时起，至于你身体上紧贴的东西就当做是惊喜还请你待会自行体验。”

随后L博士又在我眼前拿出来了一个跟之前一样的罐子，只是这罐子很小，里面还带有覆盖了整个内部的软毛，我明白这是用来干什么的了，之后整个阴蒂便被罐子给盖住，随着被抽出的空气我的阴蒂也时刻保持着被拉伸的状态，刚好我的整个阴蒂便被内部的软毛夹在了中间，尿道内也传来被插入细长的软体，刚好在进入膀胱内部时开始吸收着我的尿液并进行膨胀，随之我的膀胱周围便被这软体给牢牢地顶住并塞满了整个膀胱内部，不仅如此我还能感受到自己的私处和肛门被什么东西恰好给顶住了，待一切准备就绪，L博士又拿出之前我在视频中看见的那种防毒式的面具，唯一让我值得庆幸的是内部并没有那根让人看着都有点害怕的假阴茎。

L：“那么还请梦真小姐做好准备计时要开始了，顺便提醒你一下这个面具还有着和地下实验室相连接的功能，要是梦真小姐的娇喘声传入了那些一直都无法高潮的女性耳中，那将会是她们一生中能听见的最美妙得声音了。”

还没让我说话，整个面具便盖住了我的头部，被黑暗包围的我也只能等待着机器开始运作，随之乳头及阴蒂传来的旋转感让我知道计时已经开始，然后整个被拉伸的胸部及阴蒂也开始在罐子的影响下便随着尿道内的软体一起振动，这时顶住我那私处的东西也开始转动并插入了我的阴道，阴道内壁传来的凹凸感让我明白这棍状物的东西上面有一些凸起物，在刚好触碰到子宫口时整个棍状物就这么被抽了出去，随之我能感受到顶着我那肛门处的东西也开始旋转插了进来，然而后庭的物体能跟随着我肠内的形状进行弯曲，当我子宫传来了微弱的压迫感时，肛门内插入的物体也开始被抽出，此时阴道内又传来被插入的感受，就这样开始交替在我的两处进行着抽插，正当我在这样的刺激下感受着快感时，我能味道一点甜甜的味道，随之我的整个身体开始发热，脑袋也晕晕的，不一会我就在装置的刺激下达到了高潮，随着高潮下喷出乳汁的同时下体的两处也一并插入到了最深入开始向里面注入液体，就这样我的子宫内和肠内都能感受到那粘稠而又温暖的液体，也不知是因为被戴上了面具什么也听不见什么也看不见，还是一直闻着媚药的原因，所有的意识都集中在身体的刺激上。

**因旋转的乳头及阴蒂高潮了......**

**因拉伸的胸部及阴蒂高潮了......**

**因振动的胸部及阴蒂还有膀胱高潮了......**

**因下体交替抽擦的两处高潮了......**

**因高潮时喷出的乳汁或是下体两处同时注入的液体高潮了......**

即使我想转移注意力也做不到，一次又一次不停地强迫我进入高潮，大脑逐渐被快感吞没，已经没办法进行任何思考，对时间的流动也变得模糊起来，也不知在这状态下持续了多久，突然就惊醒了，阴道和肛门都同时被插入到了最深处，然后向里面注入了特别多的液体伴随着喷出的乳汁我又一次进入了高潮，因子宫内和肠内被灌满粘稠而又温暖的液体而不断涌入出的幸福感几乎可以让任何一个女性疯狂，即使在这种状态下失去意识而晕厥过去的我也只会被身体传来的电击给弄醒，连晕过去也不允许，这仿佛让我觉得结束的时刻永远都不会来临...

突然出现在眼前的一丝光亮将我整个人拉回了现实，隐约能听见耳边传来的男性声音。

L：“梦真小姐可又给我了个惊喜啊！你知道吗，你刚才的娇喘声传入了她们耳中，她们返还回来的数值居然开始变得好转起来。”

我：“你......”

因不断产生快感而连续高潮还未喘过气来的我也只能挤出这个字了。

L：“舒服吗？梦真小姐，要是下次还想体验的话也可以亲口跟我说哦。”

L博士一边微笑地看着我，一边取下我身体上的装置，然而我并不想理会他，开始做着深呼吸调整自己的精神状态，待装置完全被取下时，我也恢复得差不多，似乎也能开始说话了。

我：“既然时间到了，怎么还不把我放开？”

L：“真要把你放下来吗？不用我帮你排出子宫内和肠内的特质精液吗？这东西在体内越久，你的身体就越是敏感。”

随着L博士轻抚着我那隆起的腹部时，这时我才感受到慢慢从两穴流出的特质精液与强烈的胀痛感。

我：“呜！放我下来就行。”

我现在挺害怕在他的引导下就这么被带进了他的节奏，对于他所说的每一句话我都开始有所防范了，随着身体上消失的拘束感，我没想到他就这么爽快的解开了金属台上面的圆环，此时我的身体上还留有无法脱掉的过肘手套与过膝袜，但胸部和私处就这么暴露外面，虽然早就被眼前的L博士看了个清光，我还是下意识的用手臂遮拦住了。

我：“那个......厕所在哪？”

L：“梦真小姐不必担心，这里的地面会自动吸收你流出的所有液体。”

我：“所以你让我在这里？”

看着他的眼睛并不像是在开玩笑，此刻我也只能抛下那无用的羞耻心，就这么当着他的面开始用力地挤出体内的特质精液，因隆起的腹部而带来的沉重感，我也只能跪在地面上用一只手支撑着地面另一只手捂着自己的腹部尽量让自己好受一点，过了一会虽然能看见逐渐从体内流出的特质精液，可我不管怎么用力挤出体内的特质精液，那隆起的腹部和胀痛感依旧没有褪去，真不知道自己的体内究竟被灌入了多少特质精液，这时候我又听见L博士传来的声音了。

L：“哎呀呀，梦真小姐照你这个样子怕不是今晚都排不干净了，还是让我来帮帮你吧。”

随着话音结束，我的阴道及肛门又被插入了两个物体，只是这次好像是螺旋状的，随后便开始在我的体内旋转，我能感受到体内的液体逐渐在凝固，待机器停止旋转时，便开始向外抽出，之前残留在体内的液体已经完全凝固成了软体就这么跟随着机器逐渐向外被拔出。

我：“嗯~~”

虽然体内的胀痛感逐渐在消失，但更多的还是因软体被拔出而带来的快感，在我感受到体内的软体即将被抽空的时候，突然剩余在体内的软体就这么一瞬间被拔了出来，在这么强烈的刺激下我又高潮了，伴随着高潮的来临，我的整个胸部又传来了胀痛感，随后看着那从胸部逐渐滴落的几滴乳汁，我便用疑惑的眼神盯着眼前的L博士。

我：“之前不是说是因为装置才产生了乳汁吗，我现在胸部上根本没有装置怎么还能流出乳汁？”

L：“刚才在那一小时里我小小的改造了一下你的身体，现在梦真小姐每时每刻都会在乳房里生产乳汁，当梦真小姐达到高潮时便会产出大量的乳汁储存在乳房里，而当乳房有过量的乳汁时，便会自动将多余的乳汁给排出，如果梦真小姐因乳房里的乳汁太多而带来的胀痛感使你不舒服，也可以自行将乳汁挤出，当然我对天发誓我也仅仅只是做了这么一个小小的改动。”

要不是脖子上还留有那个限制我的金属圆环，我现在可能已经将他踢了个爽，我极力控制住自己那心中的怒火，害怕又做出什么过激的举动，让自己的处境更加难受。

我：“我每天还要去学校上课，万一哪天在课上流出的乳汁弄湿了我的上衣给同学看见了多不好，你就不能再帮我改回去吗？”

L：“这一时半会也改不回去，那只要梦真小姐忍住，不达到高潮不就行了吗？”

我：“那也要一定能忍耐得住啊！”

即使到现在我身体的敏感度依旧没有褪去，也不知是因为刚才吸入了大量媚药的原因，还是因为L博士对我说了谎悄悄地提高了我身体的敏感度。

L：“要不我用装置帮你限制一下？”

我默默地点了下头，看着 L 博士拿出来的东西，发现自己好像又进入了他所设的圈套，这是两个约 3 厘米大小的圆环，当L博士把圆环套在我乳头最底部时，圆环就这么无限的在向内缩小，我能感受到乳头强烈的压迫感，我明白我自己又没办法弄掉这圆环了，当两边紧紧夹住我乳头底部时，便开始各自延伸出 4 根支架紧贴着我的乳头直到顶端然后向内汇成一个圆形，乳头的顶端就这样被牢牢地夹住了，之前的小圆环已经变化成一个固定并强制让我的乳头保持勃起的装置了，随后L博士又拿出一对心形乳贴就这么贴在了我的胸部上并把装置给覆盖住了，从外形上只能看见这微微隆起的乳头牢牢地顶着心形乳贴，除此之外根本看不出任何异常。

我：“啊！”

突然感受到乳贴上有什么细小的东西顺着乳头就这么插入进了乳房里，双手本能的想揭开贴在胸部上的乳贴，然而不管怎么用力都没办法挪动一下，只有那摩擦乳头产生的刺激给我带来了不少快感，我明白再这样下去我又要高潮了，知道自己没办法取下我便停下双手，以防自己再次高潮。

L：“这装置已经完全固定在梦真小姐的胸部上，它已经完全锁住了你的整个乳头，现在已经不会流出任何一滴乳汁了，刚才插入你乳房里的东西是用来检测里面的乳汁，一旦超过你身体所能承受的数量便不会再继续生产乳汁，所以梦真小姐已经不用担心了，不过只有上面有看着不对称，我再特意送你一份吧。”

我：“不......咿~哈。”

完全没给我拒绝的时间，L 博士又拿出一个跟之前一样的圆环套在我的阴蒂上，就这样我的阴蒂也被强制固定成勃起状态了，随后又拿出心形贴纸贴在了我的阴蒂上。

L：“呼，这样看着舒服多了，那现在时间也不早了，梦真小姐喝了台上的那杯饮料就回家去吧，你不用担心，那杯是我为梦真小姐特地准备的营养品，这还不是害怕梦真小姐因为刚才高潮过多而导致身体失调。”

顺着他的眼神我回头看了下不知什么时候出现在之前用来拘束我的X型金属台上有一大杯浓稠的白色液体。

我：“这里面是什么？”

L：“那是刚才收集了梦真小姐身上流出来的液体而特制的饮料呢，当然也混合了一些其他的东西，味道我也稍微调整了一下并不难喝。”

看着台上那杯约 1 升的白色液体，我知道就算我不喝他也会强迫我喝下去，与其受罪，不如现在就赶快把它喝掉，我端着杯子开始倒入口中用力地进行着吞咽，正如L博士所说特制饮料的口感就如同在喝着带有甜味的酸奶一样，不一会这 1 升的酸奶便被我喝完，随之我穿好了之前放在地面的衣物并回头看了眼L博士。

我：“那我走了啊？”

我是没想到他就这么简单的让我回去了，我怀疑里面藏有什么陷阱。

L：“天色已晚，梦真小姐回家的路上还望多加注意，一路保重，哦对了，梦真小姐难得来一次我的实验室，特意给你送了份礼物已经放在你的家里，还望回家的时候多加留意一下。”

居然能在他口中听到这么贴心的话语，虽然对他所说的礼物有点在意，不过我现在也只想尽快离开这个实验室，害怕他突然又想到了什么再把我拉回去对我的身体做一些事情，当我踏上阶梯走出这实验室时，墙壁也随之关闭恢复原样，之前在这里的人形犬也不知道去了哪里，不过现在也不是在意这些事情的时候了，推开别墅的大门突然一阵冷风吹来，因之前身上有装置的原因我并没有穿内衣，然而这时没有了装置的遮挡，我裙里就是真空状态里面什么都没穿，下体凉飕飕的感觉让我打了不少冷颤，我还发现阴蒂上的心形贴纸仅仅只能隐藏一下圆环，连遮挡一下冷风的作用都没有，忍受着冷风吹着阴蒂的刺激而带来的快感，我开始向着家里行走，今天也不是没什么收货，我知道这秋镜悬就是现在唯一能帮助我逃离这个困境的救命稻草，只要我能背着L博士找到秋镜悬脱下这装置一切都解脱了。

