作者：王木木

# 第五章
冲洗了一下自己的身体，随后浸泡在整个浴池里面，果然一整天的疲劳也随之而去，发情的身体也渐渐平静了下来，虽然今天从L的口中知道了还有秋博士这么一号人物的存在，但是我并不知道任何有关于秋博士长相以及特征的信息，而且就算找到了秋博士，也不清楚以现在秋博士的情况是否能帮助我脱下这装置，但秋博士已经是我唯一的救命稻草了，我也只能从秋博士这个点去碰碰运气了，毕竟我知道L肯定是不会轻易脱掉这个用来限制我行动的装置。

虽然现在身体上已经没有之前的贞操带装置，取而代之的是时刻都让乳头及阴蒂强制勃起的装置，受这个影响我的乳头及阴蒂都敏感得不行，小心翼翼的擦拭着身体尽量不去触碰到乳头及阴蒂，毕竟刚才冲洗身体的时候险些就被淋浴头喷出来的水带进了高潮。

既然已经洗完澡了，那么也该干点正事了，再次来到平时工作的秘密房间打开了设备，开始搜集着有关于秋镜悬的个人信息，不过就算我在怎么搜索，都查不到任何一丝信息，那么只有两种可能了，第一就是**秋镜悬**这个名字是个假名，不过我看L说话的神情并不像在说谎，那么只有另外一种可能了，某人让秋镜悬的信息就这么从外界消失了，看来一般的情报来源是获取不到秋博士的信息了，虽然觉得警方内部的资料应该还留有秋镜悬的信息，不过这得需要向上面申请一下许可才能调用里面的资料，但留下的搜索记录也会让上面知道秋博士与此事的联系，我也不清楚这时把秋博士卷进来是好是坏，只好先观望一段时间了，既然搜索不到秋镜悬的信息，那就只能找机会看看能不能从L的口中套话了。

看了眼时间比较晚了，才想起来好像还没吃过晚饭，来到客厅看见餐桌上摆放好的简餐，心中暗自庆幸终于不用在喝那**特质牛奶**了，看来L好像没打算在我的饮食上进行管理，吃着晚饭突然想起之前L好像有说送了我份**礼物**，双眼巡视了一下四周，发现并没有什么特别的变化，我也就没放在心上了。

“阿...嚏...”

也是，毕竟洗完澡之后就这么只裹了件浴巾，难免到现在是有点冷，回到卧室看见镜中那白色的过肘手套及过膝袜，除此之外仅有胸部和私处上的心形贴，不敢相信这就是眼中的自己打扮得如此的色情，下体也开始逐渐湿润起来，克制住自己的双手不去抚摸私处免得等会又一发不可收拾，穿好了睡衣刚走两步乳头及阴蒂就传来了布料的摩擦感，瞬间袭来的快感让我的双腿发软一下就跪坐在了地面上，在这乳头及阴蒂都强制勃起还特别敏感的状态下只能脱掉里面的内衣了，转过身看见的画面倒是让我有些意外，原本在右侧墙角的柜子已经被替换成了一个高大的展示柜，展示柜里面摆放了一个同人大小的手办保持着坐姿坐在某个东西上面，然而那东西被这手办的长裙给遮挡住了，让我看不见里面的内容，虽然不知道是哪个动漫里面的女角色，不过还挺好看的我很喜欢，这可能就是L之前说的那份**礼物**吧，没想到L居然还有这种爱好，倒是让我挺吃惊的，仔细观察了一下展示柜，并没有发现锁孔便又触摸了一下展示柜的四周，确认了自己没办法打开这展示柜我便没有继续观察这同人大小的手办就这么睡觉去了。

睡梦中的我突然就被胸部传来的胀痛感给吵醒了，看来是乳房里面的乳汁已经是饱和状态了，稍微挤了挤不过一切都是徒劳，正如L所说真的是一滴都不会流出来，虽然不会因随时可能会流出乳汁让我安心不少，但现在排不出乳汁的胸部所带来的胀痛感也是让人感到许多不适，看了眼时间也不早了，只能晚上再去找一趟L看看有没有商量的余地了，做好日常的准备便开始朝着学院移动，还好有了之前穿戴贞操带装置的经历，这胀痛感不一会我便适应了，今天只要留意一下裙底别被他人看见里面的真空状态就行了。

走在半路上除了胸部上那胀痛感隐约的能感受到一丝丝沉重，也不知是不是因为里面充满了乳汁的缘故，低头看了眼有一种变大了的错觉，不过街上还有一些行人也不方便用手估量一下，还好来到教室里用课桌当支撑点把胸放在上面，我如重释放的松了一口气，人生中第一次觉得胸太大了好像也不是什么好事，顺便趁着没人注意的时候用手抚摸了一圈胸部，果然是比昨天大了那么一点，看来不把胸部里面的乳汁给挤干净是变不回以前的大小，而且还因为害怕敏感的乳头与胸罩所产生摩擦而带来强烈的刺激感，没穿内衣的我就这么在座位上度过了一整天，期间除了来自同学的问候外都被我以身体不适为由糊弄走了，好像并没有引起其他的关注。

离开学院我便直接就朝着L的庄园移动，穿过几条小巷便看见几名男子追逐着一名女性，虽然不知道什么原由，不过心中还是想帮帮那名女性，看了眼逃跑的路线，我从另外一侧的巷子赶了过去在这必经之路的转角处早已等待就绪，不一会便听见嘈杂的脚步声，紧贴着墙壁朝里面望去，果然是她朝着我这方向奔跑身后的几名男性也紧追不舍，等待着女性与我擦肩而过的瞬间我便已经出手，虽然我的出现惊吓了这名女性使她摔倒在地，不过身后的几名男性已经被我击晕在原地。

我：“没事吧？”

她接过我向她递过去的手站立了起来。

女：“呼~~~呼~~，好久都没这样子跑过了，多谢了啊！你身手挺不错的啊，一下子就把他们给撩到了。”

我：“没什么，学过一些防身术罢了，还有他们为什么在追你呢？”

她看了我几眼，好像神情有一些微妙的变化，便拉着我的手继续朝着巷子里面移动。

女：“这个等会再说，这里不方便说话，你跟着我走就是。”

跟随着她又穿过了几条巷子，确认了四处没人她便停下了脚步。

女：“我先确认一下，你不是那边的人吧？”

我：“那边的人？那是什么？”

随后她指了下我的脖子处，我用手摸了摸，除了依旧紧锁在脖子上的金属圆环以外，并没有什么东西。

我：“你看得见这个？”

她点了点头。

我：“这个啊，不小心被人戴上之后，自己怎么也取不下来。”

女：“取不下来正常，毕竟当初就是这样设计的。”

我：“嗯？！”

随后她观察着我膀子上的金属圆环，还时不时的用手摸了摸，看她这专心的样子我也不好意思打断。

女：“这东西比起之前改进了不少啊，看你的样子好像不是那边的人，那你知道给你带上这个项圈的人吗？”

我：“他说他叫L，真名我也不知道。”

女：“啧，是他！”

我：“怎么？你认识他吗？”

女：“之前相处了一段时间，投过来的简历上面姓名一栏倒是写着**李梭**，后面查了查完全没有这个人的存在，恐怕之前的那份简历怕是伪造出来的，反正到现在我也只知道他是一个很有才华的人，至于其他的方面我也摸不透。”

从她的话语中在结合之前的经历我大概猜到了她的身份，不过既然她不愿意告诉我，我也不好再去过问。

我：“那你能取下这个项圈吗？”

女：“这要是以前的型号我倒是能帮你取下来，不过你现在这个已经被L改进了不少，解析花的时间恐怕早是被L察觉到了，到时候你我都有危险，我是不建议这样做。”

我：“哪还有别的方法吗？”

女：“你可以让这个项圈的所有者帮你取下。”

我：“我觉得L不会那样做。”

女：“我也这么觉得。”

......

女：“哎呀，别这么失落嘛，跟你开个玩笑罢了，让你去找L不是没有道理的，这项圈除了能限制你的行动以外，还有展示是某人所有物的标志，既然所有者是L，那就说明他对你还是有兴趣的，不妨你假装顺从L降低他的防范心，等着哪天找到了这装置的中枢系统破坏掉就能取下来了。”

我：“这项圈还有自行防范功能吧，之前我也试过自行破解，结果瞬间就失去了意识，那我怎么还能破坏掉中枢系统呢？”

女：“这个我早就想到了，你转过身去，背对着我就行。”

照她所说我转身过去，虽然能感觉到她在我背后做了些什么，但也不方便回头观望，不一会便听见她继续说道。

女：“好了，我在你项圈里面增加了个芯片，它可以暂时切断与中枢系统的联系，让你不受它的影响，不过时限只有三分钟，还有当你确认找到承载着这中枢系统的设备时，你轻拍后颈处方位的项圈三下，它能入侵中枢系统帮你解除项圈，还能使整个系统瘫痪一段时间，那个时候凭你的身手L肯定不是你的对手，只是这范围很小，要距离设备五米才有作用，还有我提醒你一点，这两个功能都只能使用一次，所以你一定要有十足的把握在动手。”

我：“怎么当初设计的时候没有添加多次使用功能呢？”

女：“......，因为没什么好处，你第一次要是失败了，L怎会给你使用第二次的机会，而且增加了使用次数不管是放入的时刻，还是像现在这样待机的时候，都会提高被发现的概率，因为只有一次所以伪装的工作做得很好。”

我：“那我要怎么才能激活第一个切断功能，还有我要怎么确定是否找到了承载着中枢系统的设备呢？”

女：“前者你心里产生这种想法就行，后者只能靠你自己的判断了，我也就只能帮你到这里了，因为我也不清楚L会把这设备建立在哪里，说不准哪天他心情不错会带你参观一下他的研究设备，今天能跟你相遇也算一种缘分，不知不觉说了这么多，时间也不早了我得尽快赶去隔壁的市区了。”

我：“是因为身份被发现了吗？”

女：“并不是，在外界使用的另外一个身份把我隐藏的很好，这次来这座城市只是为了买点东西，没想到被几个黑市的人给盯上了，恐怕看我不是本地人想把我卖到某个地方去吧。”

我：“那你怎么没报警求助呢？”

女：“没有用的，这座城市早已经被L给腐化了，像我这种伪造出来的身份没权没势，恐怕只是自讨苦吃，那么有缘再见了，梦真小姐。”

我：“？？，我不记得我有说过我的名字，你是怎么知道的。”

只见她一边背对着我远去，一边慢慢说道。

女：“这也是项圈的另外一个功能罢了，如果是圈子里的人，恐怕不仅知道你的名字怕是也知道你是L的所有物，看你的样子不也猜到了我是谁吗？那么今天的事情一定要保密了，走漏了风声你我都没好处。”

虽然之前有点不太确定，不过听她这么一说更加证实了我的想法，今天偶遇秋博士这件事恐怕是一波转折点，后面只需照秋博士所说帮L办事，等待着下手的时机即可。

随后我便朝着L的庄园移动，没想到这次推开别墅的大门，居然看见一名穿着正装的男子坐在客厅里优雅的品味着什么东西一眼望去十分的帅气，仔细一看这不就是L吗，看着我的到来他放下了手里的杯子，指了下对面的沙发，随后向我问道。

L：“你要来杯咖啡吗？”

我：“不用了。”

看着我坐在了对面，他喝了两口咖啡随后又说道。

L：“那么梦真小姐今天来又有何事呢？”

我：“两件事，第一件能不能帮我把乳头和阴蒂上面的装置给取下来，每时每刻都强制勃起特别敏感连内衣都没办法穿。”

L：“怎么梦真小姐没打算多享受几天吗？这种敏感度，不是随便刺激刺激就能高潮了吗？而且取下来不是随时都有可能会流出乳汁，当初不也是你让我帮你装上去的吗？”

我：“......，那我这随时都会产生乳汁的体质要持续多久？”

L：“我也不清楚，毕竟是第一次测试。”

听到这里我整个人脸色都不好了。

L：“好了，梦真小姐也别生气，这装置除了能在饱和状态下不继续产生乳汁以外，其实还在测量，等什么时候效果消失了，我这边自然会知道的，到时候再帮你取下即可，而且刚装上去再取下来，对身体不好。”

我：“你不会在骗我吧？”

L：“我骗你又没有什么好处。”

我：“那我这因为乳头敏感没办法穿戴胸罩来支撑这充满乳汁而变得沉重的胸部怎么办？我现在站立都有点不适应。”

L：“这个好办，你等我几分钟。”

随后只见L朝着二楼的阶梯行走，不到一分钟手里便拿着个精美的商品袋出现在我的视野内随后便递给了我，放眼望去里面摆放了一套内衣。

L：“你穿穿看。”

我：“在这里？”

L盯着我点了点头。

我：“你能不能把头转过去。”

L：“怎么？梦真小姐还没习惯？不是早就被我看了个遍。”

没办法，又一次在L的注视下把能脱掉的衣物全都脱掉了。

L：“嗯~~，不管怎么看，还是梦真小姐的身体好看，而且这个打扮真是让人欲罢不能啊！”

我：“你能不能好好看着就行别说话。”

虽然我也知道这打扮挺色情的，但是仅留在身体上的白色过肘手套及过膝袜还有那三处的心形贴都是我没办法自己能脱下来的。

刚戴上胸罩我就发现不太对劲，这和普通的完全不一样，胸部的以上完全就是镂空的仅仅只起了个支撑作用，而这内裤就更夸张了，V型的设计使阴蒂完全暴露在外面，稍微在外上面提一下完全就能陷进我的缝里面了，这不就是一套情趣内衣吗，不过好像挺合身的，完全就是照着我的身体比例而做出来的。

L：“穿上了这套内衣，梦真小姐比之前更加诱人了呢！这样没办法穿内衣的问题也解决了，那么你的第二件事呢？”

虽然不想承认，但是好像L从另外一个角度把这件事给解决了，随后我穿好了衣物坐下来继续和他交谈。

我：“你之前说的事情我准备答应你了”

L：“哦？什么事。”

我：“你让我去抓秋镜悬这件事。”

听到我的回答，L先喝了两口咖啡随后便用凌人的目光注视着我，突然整个人的气场都变了。

L：“梦真小姐是遇见了什么事情吗？怎么突然就改变主意愿意为我去抓秋镜悬了。”

还好我也不是吃素的，在他这凌人的气场前，我淡淡的回道到，并没有漏出什么破绽。

我：“没什么，只是突然想明白了，好像我现在这个处境答应你这件事才是明智之举吧。”

看着我的神情不像在说谎，L随后又恢复了之前的样子。

L：“不愧是我心仪的梦真小姐，这么快就做出了明智的决定，虽然说是让你去抓捕秋镜悬，其实是想让你帮我办事罢了，毕竟我到现在一丝秋镜悬的情报都没弄到，完全不知道她在哪呢。”

听完他所说，我也帮秋博士松了一口气，果然如同秋博士之前说的一样在外界伪装的挺好。

我：“那我帮你办事又有什么好处呢，你会帮我解开脖子上的项圈吗？”

突然L的目光又变得凌人起来。

L：“项圈，你从哪听来的这个词！”

坏了好像L并没有告诉我这东西是项圈的象征，还好我灵机一动镇定自若的回答。

我：“刚才穿过巷子遇见几个黑市的人准备对我动手，看见我脖子上的东西突然停手，我于是便问了下。”

L：“那他们还有说过什么吗？”

我：“没什么，只是还说了这项圈是某人所有物的象征罢了。”

L：“那你应该明白男人一旦得手的东西是不会再放手了，至于好处吧，我看你家庭条件也不像缺钱的，放你走又是不可能的事，所以我只能再给你一些更高的权限。”

我：“权限？那是什么。”

L：“比如这研究室的一些操作权限。”

我：“那我应该做些什么呢？”

L：“嗯，这个嘛~~多数都是来当我的研究测试对象，好像平时也没事可干，对了！今天刚出门做了一笔交易，你帮我照看好这个商品，过段时间有人会上你家来取的。”

随后只见L对着桌子操作了几下，他背后的墙壁便打开了一扇门，没想到连这桌子都暗藏玄机，大约过了几分钟从里面走出了一名少女，给人的第一印象应该是某个家庭的千金把，虽然穿着的挺普通但还是稍微散发了一些气质，看似年龄应该和我差不多，仔细观察了一下，一米六左右的身高，乌黑而又亮丽的长发披在了她的后背看似每天都护理的很好，虽然脸上戴着某种特制的口罩但也掩盖不了她那俊俏的面容，双手穿戴者一双白色棉手套握着两边的肩带看似背后应该背了一些东西，至于衣着上倒是没什么特别在意的地方，透过脖子上的围巾隐约的能看见棕色外套里面穿戴着一件白色衬衣，裙底下那没过膝盖的黑色厚长袜把少女包裹的严严实实，给人一种体弱多病的感觉。

我：“她就是你说的商品吗？”

L：“没错，那就需要梦真小姐帮我照看一段时间了，另外之前送你的礼物你还满意吗？”

我：“礼物？哦，你说那个同人大小的手办，我还挺喜欢的。”

L：“呵呵，手办吗？不过梦真小姐喜欢就行。”

我：“话说怎么把柜子打开，把它从里面取出来，我还想仔细地观察一下！”

L：“毕竟梦真小姐又不会使用她，所以就没告诉你打开柜子的方法，毕竟拆装都是一个很复杂的过程，而且每天都必须在柜子里面进行日常的保养，不过既然梦真小姐想知道打开柜子的方法，我也可以告诉你。”

我：“不必了。”

听他这么说我也没有想在取出来的打算，虽然第一眼就知道这手办价格不菲，没想到居然还需要每天都在柜子里进行保养，不过他所说的**使用**是什么我倒是没明白。

我：“那日常保养需要我做些什么呢？”

L：“你什么都不用做，我早就设置好了，交给AI就行了，对了你回家把这两件东西带上。”

随后只见L拿出了一对心形的耳坠，那特别的材质让我明白这东西即使在上流的社会也是很难见到的，至于另外一件便是和手机差不多一样的物体，整个机身上面仅仅只有右侧一个按钮略有一丝奇怪。

L：“这对耳坠是带有通话功能的，你有什么事情想联系我的时候，用手轻轻敲击随意一侧的心形三次便可以和我产生通话，这样就不用再麻烦跑一趟了，这个功能需要戴在耳朵上才有作用，而且戴上了就不要随意取下来，至于另外一件东西最主要的功能就是当她不听话的时候你按一下旁边的侧键就行了，那么其他的功能你回家慢慢研究即可，还有学院那边你也暂时不用去了，我已经帮你请好病假了，你只需要帮我照看好她等待着顾客上门提货就行，那么后面几天时间还请梦真小姐和她度过一段美好的时光。”

我：“你......”

没想到L居然擅自就帮我请了病假，但现在大局已定我也只能接过这两件物品，随后准备离开。

L：“梦真小姐现在不戴上这耳坠吗？”

我：“我没穿过耳洞！”

随后L又递给了我一张黑卡。

L：“那梦真小姐拿着这个明天去一趟这上面的地址，顺便再买几件你现在身上穿着的同款内衣吧。”

同款内衣那不就是情趣内衣吗，听到这里有些气愤，接过黑卡放进衣包里，随后少女便和我一同离开了L的别墅，跟随着我朝着家里移动。
