作者：DrAbyss

# SBC-173 173 号拘束衣
## 特殊收容措施：
SBC-173 被收容于 Div-77 的一级收容室内，收容室由可以阻断电波信号的材料制成，鉴于其特殊性，每周需要派遣一名 L 级人员进入收容室内进行清扫，进入收容室时应有两名受过极限边缘训练的安保人员陪同，进入后收容室将被重新上锁。

### 新增收容措施：
退出 SBC-173 收容室前需确认所有退出人员在进入到退出期间未达到高潮，一但有人员在退出前达到高潮，将被立即降级为 L 级并且被禁止离开收容室。

## 项目描述：
SBC-173 是一件由████公司生产的编号为 173 号的拘束衣，拘束衣带有内含三穴插入装置的贞操带，尿道塞带有一根导管连至口塞，阴道处装有带注射功能的震动棒，肛塞带有灌肠功能，阴蒂处带有吸附式的阴蒂锁定装置，内部带有注射电击振动等功能，拘束衣还带有一对透明乳罩，内置榨乳装置和乳头震动器，将穿戴者双手双脚折叠后可以利用拘束衣附带的手肘和膝盖锁进行固定，拘束衣附带的工具箱内带有灌肠装置，工具箱底部的脚铐可以让工具箱被锁于双脚上，其内部带有的脚心毛刷轮可以对脚心进行调教，工具箱内部还装有可以提高敏感度的药剂，在拘束完成后可被喷射与阴蒂，乳头，双脚等处。

SBC-173 会发出一种带有催情信号的神经脉冲，对位于其周围 3m 内的女性个体施加影响，受影响者会不受控制的发情并且在不借助任何外力帮助下即可达到高潮，一但受其影响的任何一名女性个体达到高潮，在其周围立刻会产生无法被观测的空间异常，异常会将高潮个体完全覆盖，在异常结束以后，SBC-173 会被在个体身上发现且已经处于启动状态，穿戴者双手会被反剪并折叠束缚于背后，双腿被自膝盖处折叠锁定，双脚也已经被锁入工具箱，灌肠等各类设备也被连接完成，任何尝试将 SBC-173 移除的尝试均以失败告终。SBC-173 会在穿戴者排出的尿液中加入强力媚药并且将其回流至口塞内，其工具箱所携带的灌肠液以及敏感提升药剂远远超过工具箱的容量，目前尚不知其储存方法。处于启动状态的 SBC-173 会开始一刻不停地对穿戴者开始灌肠，并且在身体各处喷洒敏感提升药剂，穿戴者子宫内部也会被强力春药充满，阴蒂则会被注射药剂强制勃起并且受到无规律的电击和震动。SBC-173 会随即切换拘束衣的调教模式，目前已知的模式有，强制高潮模式，全身电击模式，持续边缘模式，惩罚模式，放置模式。

在 SBC-173 锁定一个被害者一周后，样本会重新发出神经脉冲，若 3m 范围内没有女性个体，其信号覆盖范围会开始扩大，开始扩大后，完全阻止信号的尝试失败，所有的尝试只能拖延信号蔓延，直至找到一名女性个体并且使她达到高潮。在锁定下一个被害者后，前一个将被放出，被放出的受害者将不会被重新选定，但是近乎所有受害者都因为过量的药物注射及长时间的拘束调教而导致身体产生不可逆转变，包括全身敏感带，无法停止潮吹，永久边缘，无法控制排泄等。

### 事故报告 173-001：
████年██月██日██时██分，在一次例行更换结束后，一名安保人员在退出收容室之前达到了高潮，当时并未产生任何异常现象。一周后，该名安保人员的宿舍区域发生空间异常警报，特遣队赶到时，该安保人员已被强制穿戴上 SBC-173 且同区域内██名人员达到了高潮，此次事件被定性为一次 2 级收容失效，SBC-173 随后被与穿戴者一同送入收容室，其余高潮人员则被放弃并降级为 L 级。

### 新增项目描述：
在 SBC-173 内部有受害者时，样本也会发出脉冲信号，虽然此时信号覆盖范围仅有 3m，但是在信号范围内高潮将被自动选为下一个佩戴者，此决定无法规避，试图规避 SBC-173 的尝试均以失败告终。

## 实验报告：
实验 001：L-19923 在位于有穿戴者的 SBC-173 旁高潮后被授予了一套潜水设备并且潜于水中，SBC-173 在时限到达后在 L-19923 身上出现，并且取代了潜水设备，位于水下的 L-19923 在随后的一周一切生命体征正常。

实验 002：L-19487 在位于有穿戴者的 SBC-173 旁高潮后被送入完全屏蔽传送信号的房间中，SBC-173 在时限到达后在 L-19487 身上出现，但是拘束设备并未一同出现，在时限到达时出现的仅有束缚手脚的装置，在随后的两周内，拘束衣的各个部分陆续出现于 L-19487 身上，随后拘束衣一直处于惩罚模式一周，灌肠及榨乳的功率被开到最大，全身上下开始持续电击。

实验 003：在太空中实验可能导致样本无法回收，请求否决。

*我的老天，是个人都知道让 L 级去清洗房间只是台面话，与其拒绝我在太空实验的请求，不如每次告诉 L 级她们要面对什么，该死的官僚主义。*
