作者：DrAbyss

# SBC-002 次元阴蒂环
## 特殊收容措施：
SBC-002 被收容于一个边长为 20m 的正方体房间正中央的三重加密保险箱内，未得到 1 级及以上人员许可不得擅自进行实验，收容室应带远离居住区域或是其余收容的具有女性性体征的收容物区域，收容室入口应有两名受过专业训练 2 级安保人员驻守。鉴于 SBC-002-3 的特殊性，其目前被收容于 L-15972 的阴蒂上，L-15972 的宿舍被单独分离至 SBC-002 收容室附近，其宿舍设计与安保措施与 SBC-002 收容室相同，其宿舍内部另外加装六个摄像头以来监控 L-15972 状态，L-15972 每天必须服用至少 20 片以上快感抑制药物以保证其神经系统不会被过度快感摧毁。

## 项目描述：
SBC-002被从位于████境内的一处住宅内回收，被发现时其仍然位于昏迷住宅主人的阴蒂上。

SBC-002 是一组总共三个外表不同但半径均为 3cm 有着类似铁质外表的环，其大小可以随着其中进入的物体的大小而进行调整，将除阴蒂以外的任何物质放入其中均无法触发其特性。当 SBC-002 检测到其周遭 10m 内有人类或类人类女性时会自动激活，其大小会自动伸缩至可供最近的女性的阴蒂放入的大小，且在靠近阴蒂时会产生微弱引力进行自行吸附并移动至阴蒂底部，此状态为第一状态。若该女性处于发情状态，SBC-002 会变为红色，并且目标女性会产生戴上 SBC-002 的冲动，变红标志着 SBC-002 进入了第二状态。在已经装备 SBC-002 后进入发情状态不会使 SBC-002 改变状态，反之亦然。项目可以从两侧同时进入，但必须满足某些条件如恋人关系，████，██████。

在有女性阴蒂从任何一侧进入 SBC-002 后，阴蒂并不会从SBC-002 的另一侧出现，从另一侧进行的所有观测均无法观测到阴蒂的存在，但受试者报告其仍然可以感受到阴蒂的存在。在目标阴蒂进入 SBC-002 后，SBC-002 会在阴蒂底部锁定以保证包含整个阴蒂，一切移除 SBC-002 的尝试均以失败告终，SBC-002 会在一段时间以后自行脱落，其时间在十五分钟到七十二小时之间不等，在第二状态时，脱落时间在五分钟到████之间不等。虽无法用任何手段观测到阴蒂，但根据受试者描述，其仍能收到从阴蒂传来的触感。

SBC-002-1 的外表有很明显的机械加工痕迹，在其内侧有一行以哥特风格的字体书写的*完美的作品*。

SBC-002-2 的外表有着类似触手的图案且时不时会分泌出少量不明粘液。

SBC-002-3 的外表有金色的花纹组成的图案，其代表的意义未知。

## 试验记录
### 实验记录 001：
实验员：Dr.W 受试者：L-01237 实验样本：SBC-002-1

下面以 L 指代受试者， W 指代实验员。

Dr.W 是一名研究员，是一位████女性，身高███cm，体重██kg，█罩杯。

L-01237 是一位亚裔黑发女性，年龄 19 岁，身高 165cm，体重 43kg，B 罩杯，有阴蒂调教经验，其在受试时并未处于发情状态，阴蒂没有任何穿环记录。

实验开始，受试者进入室内后样本进入第一状态，受试者按照指令将样本戴于阴蒂上并锁定。

W：“L-01237,请描述阴蒂处的感觉，你是否能感觉到阴蒂的存在”

L：“阴蒂还在，但是感觉很奇怪，嗯，似乎有什么东西在碰我，我能把环拿下来吗”

W：“不行，请继续报告”

L：“啊、似乎有什么东西包上来了，感、感觉像是、不行，别动”

W：“请描述对象”

L：“我感觉、就像、是某种机械，它、它包住了阴、蒂，还、在震动着，啊、啊、不行”，观测到液体从阴道中喷出，受试者 L 达到了高潮，“哈、好舒服，啊，有什么东西注射进来了”，受试者 L 开始颤抖，脸上确认出现潮红表现

W：“请描述包裹阴蒂的对象”

L：“不都、说、说了是某种机械吗，啊，不要拿开，阴蒂好、好胀，不要拿开啊”受试者将手指伸进小穴内试图刺激自己达到高潮，经过十分钟的尝试仍未观测到任何高潮表现，然而受试者潮红表现丝毫未有消退“为什么，为什么高潮不了，好、好难受”

W：“请问是否需要协助”

L：“震动棒，快、快给我，好难受”受试者 L 随即拿到了实验所提供的高功率震动棒，在将震动棒放入阴道的一瞬间，受试者的手停住了“啊，啊啊啊，不要，不要刷那里，停下啊”受试者扔掉了震动棒，捂住了自己的下体，嘴里不住的发出一阵阵的娇喘

W：“请报告发生了什么”

L：“不要啊，停下，不要、再用那个刷子了，把这个、把这个鬼东西拿下来，去不了，为什么去不了，呜呜啊啊哦啊”受试者的嘴里开始发出一些无意义的声音，满面潮红，双手在试图摘下样本无果后，继续在自己的小穴里抽插试图高潮，然而任何让受试者快感增加的尝试都失败了，包括注射强制增加快感的药物，对G点进行刺激，对脑波进行干涉等。

**结果报告**：在实验开始后的第十一个小时，SBC-002-1 从受试者L-01237阴蒂上脱落，样本恢复原始状态。

受试者全程未失去意识，全部十一个小时内受试者仅高潮一次。根据快感检测仪记录，受试者在第一次高潮后快感始终处于临界水平且无法下降或上升，受试者在样本脱落的十五分钟后迎来了时间长达一个半小时的持续高潮，连续高潮结束后，受试者依然欲求不满继续刺激着阴蒂。

受试者阴蒂从样本中脱出后一直处于红肿状态，根据提取的血液样本来看，受试者确实被注射了某种药物，但是对其成分进行分析的尝试均以失败告终，据推测这种药物似乎能够阻断高潮过程但又具有极为刺激的媚药成分。根据受试者的报告，其阴蒂似乎受到某种毛刷的持续刺激，在实验结束时留在受试者包皮内的一些毛刷上的毛证实了这一点，化验结果显示毛是属于██的，除此之外还检测到了包括███在内的金属物质残留，据此推断 SBC-002-1 的另一端可能为某种机械造物。

受试者的阴蒂在测试结束后的一个月里一直处于勃起状态，任何轻微的刺激甚至如气流流动都能对阴蒂产生巨大刺激，虽然受试者似乎十分乐意再次体验连续高潮的快感，但基金会考虑到如此高强度的高潮可能导致其精神受损，故此后一个月受试者一直被锁在床上以来维持禁欲，每天只有早晚各一次会由基金会人员对其阴蒂进行微小刺激来帮助她泄欲。一个月以后，受试者阴蒂恢复实验前状态，但仍然会因为收到微弱的刺激而立刻勃起，而勃起后的阴蒂仍然十分敏感，目前尚未找到任何有效方法恢复此种症状，报告完毕。

……

### 实验记录 009：
实验员：Dr.W 受试者： L-01137 实验样本：SBC-002-1

L-01137 是一名白发女性，年龄 21 岁，身高 170cm，体重 48kg，C 罩杯，有阴蒂调教记录，受试前注射了强力媚药，受试时处于发情状态，阴蒂有多次穿环记录，目前阴蒂上有一个小型铁制阴蒂环，上面被安装了微型摄像头来试图捕捉另一侧的影像。

实验开始，受试者进入房间后观察到样本进入第二状态，受试者将样本自行戴于阴蒂上，阴蒂成功进入样本并锁定。受试者随即摔倒在地开始抽搐，随即试图用手来解除样本，进行数次尝试均以失败告终。摄像头未能捕获任何影像便失联。

W：“L-01137 ,请说明发生了什么”

L：“啊、啊、啊、好、好难受，环被取下来了，阴蒂上又有什么东西，被锁住了，把它解开，啊啊啊”，受试者似乎很痛苦，不断发出着呻吟，“啊、啊，这是、什么啊，阴蒂上、阴蒂上好舒服”但在呻吟了一分钟不到以后，呻吟随即转变为了娇喘，受试者随即达到了高潮

**结果报告**：在实验开始后的第五分钟，SBC-002-1 从受试者 L-01137 阴蒂上脱落，样本随即恢复原始状态，在实验的五分钟内，受试者被观测到了 47 次高潮，受试者全程未昏迷，实验结束后高潮并未停止，仍以每分钟八次到十一次在进行持续高潮。

受试者阴蒂从样本脱出以后，阴蒂上被安装了有金属光泽的机械制品，机械制品呈半椭圆柱体，其将阴蒂完全包裹于其中，在阴蒂底部似乎被某种微型结构锁住，无法取下，从受试者脱出后并未停止高潮推测其内部仍在刺激阴蒂。对机械制品的 X 光扫描显示，在构造内部有多个微型结构，阴蒂顶部被一根钢针刺入一直深入至阴蒂底部以保证阴蒂始终处于勃起状态，有一个在不停旋转的齿轮结构卡在阴蒂顶端且内侧有类似绒毛一类的物体，肿胀的阴蒂周围有数个转轮一直在进行按摩，阴蒂上所有曾经穿环留下的洞口全部被一些与半椭圆体相连的微型铁环穿过，且可以观测到其仍在震动，阴蒂底部被刺入数根小型钢针，从受试者时不时的颤抖推测为电击器。目前尚不清楚该机械金属材质为何，也无法将其从受试者阴蒂移除，但在机械外侧发现刻有一行小字：

*完美博士的实验室不容窥探*

一切试图观测 SBC-002-1 另一侧的尝试被禁止，目前只能通过提供 L-01137 快感抑制药物以期减少其阴蒂受到的刺激并将高潮频率降低为每分钟五次左右，报告完毕。

……

### 实验记录 022：
实验员：Dr.W 受试者：L-14579，L-14578 实验样本：SBC-002-2

L-14579 是一名日本女性，年龄 26 岁，身高 170cm，体重 45kg，D 罩杯，有阴蒂调教记录，受试前被边缘控制许久，受试时处于发情状态，阴蒂有多次穿环记录，目前阴蒂没有穿环。L-14578 是一名日本女性，年龄 21 岁，身高 160cm，体重 43kg，A 罩杯，无阴蒂调教记录，受试时未处于发情状态，阴蒂无穿环记录。受试者阴蒂内部均被植入了纳米摄像头意图捕捉另一侧影像，两者为主仆关系，下分别以 L-9 和 L-8 指代。

实验开始，受试者进入房间后样本进入第二状态，L-9 被样本特性吸引自行将样本佩戴于阴蒂上并锁定，L-8 似乎不愿戴上样本，在基金会命令数次以后，L-8 不情愿地从样本另一侧进入，纳米摄像头成功连线。从摄像头捕获的影像看出其似乎位于一个肉壁之中，周围似乎全部是某些肉红色的生物制品，L-8 的阴蒂也被观测到，其似乎位于 2m 外的地方被固定。

L-9：“那个，我感觉潮潮的，欸，好像有水浇下来了”从摄像头看到，阴蒂似乎被液体所淹没，另一侧 L-8 的阴蒂也同样位于液体之中，两分钟后，两人开始不由自主的娇喘，快感检测仪显示快感急速上升。五分钟后，液面消退，两人乳头勃起嘴里不住的发出娇喘，由于两人距离极近，她们开始互相身体摩擦以来满足快感。

L-8：“啊，这是什么，黏黏的，是触手吗，啊、啊”通过摄像头传回的影像发现，两人的阴蒂均被数根触手所包围着按摩，同时在肉壁内部，一根巨大的中空触手在中间升起，在其内部无数小触手正在蠕动，其距离两者距离似乎相同。

L-8：“要、要去了”随着检测器指数陡然上升，L-8 率先达到了高潮，摄像头中中央的触手向 L-8 方向移动了一段距离，看见屏幕上的影像，两人瞬间明白了中央触手是干什么的，“这么、这么恶趣味的游戏，究竟是谁想出来的啊”随即 L-8 将左手手指插入 L-9 小穴内开始爱抚试图让对方达到高潮。

L-9：“啊、啊，不行”L-9 显然没有对对方的突然行动做出及时反应，随即达到了高潮，中央触手也恢复了初始位置，“不、不可以”可由于之前曾经历了五个小时的边缘控制，L-9 随即再度高潮了，L-8 随即用另一只手开始爱抚对方的乳头，L-9 不敢反抗 L-8，在又高潮了四次以后，触手已经距离她的阴蒂很近了。

L-8：“哈啊、哈啊，没错，这才像是我的奴啊啊啊”L-8 话音未落，自己却达到了高潮，受到来自另一端触手不断刺激的她似乎无法抵抗这种快感，“怎么回事，啊，为什么突然、突然啊啊，去了”L-8再次高潮，其体质似乎无法抵御另一侧触手爱抚带来的快感，L-8 见势头不妙，随即命令 L-9“等、等什么啊，快点自、自慰”，L-9 不敢违抗命令随即开始了自慰，可惜 L-8 抗刺激能力太弱，高潮次数的差距被渐渐拉大

L-8：“不、不要啊，啊啊，好舒服，快、停下啊，不行，不能去，啊啊，去了，去了”在十分钟后，L-9 高潮了 11 次，L-8 高潮了 27 次后，触手套上了 L-8 的阴蒂。

L-8：“啊，啊啊啊啊啊啊”，L-8 随即开始发出无意义的喊叫，L-9 身子也突然一颤，阴蒂摄像头信号随即丢失。

**结果报告**：在实验开始后的第十五分钟，SBC-002-2 从 L-14579 阴蒂脱落，样本依旧处于第二状态，实验开始后的第三十分钟，SBC-002-2 从 L-14578 阴蒂脱落，样本恢复原始状态。

对阴蒂的进一步观测显示，L-14579 的阴蒂处于勃起状态且无法解除，在其阴蒂底部出现粉色花纹状图案，L-14579 似乎无法继续感觉到来自阴蒂的刺激。L-14578 的阴蒂同样处于勃起状态，不同的是阴蒂上布满了粉色花纹状图案，且受到轻微刺激便会开始连续高潮。L-14578 似乎在脱出后十分愤怒，顺势捏住了 L-14579 勃起的阴蒂想实行惩罚，可 L-14579 并没有任何反应，但 L-14578 阴蒂上的粉红色花纹开始闪烁，并且达到了数次的连续高潮。L-14579 随即发现其虽然无法感受到阴蒂的刺激，但似乎能够通过刺激自己阴蒂的方式来刺激对方的阴蒂，且刺激效果被粉色花纹放大数倍。

L-14579 随即向基金会申请佩戴禁欲贞操阴蒂锁以来缓解 L-14578 的快感，基金会提供了相应物品，安装完成后，L-14579 随即跪伏在 L-14578 面前请求主人惩罚，报告完毕。

……

### 实验记录 034：
实验员：███ 受试者：L-15972 实验样本：SBC-002-3

L-15972 是一名中国女性，年龄 19 岁，身高 174cm，体重 51kg，D 罩杯，有阴蒂调教记录，实验前进行了数次寸止调教，受试时处于发情状态，阴蒂没有穿环记录。受试者阴蒂内部被植入纳米摄像头。

实验开始，受试者进入房间后观察到样本进入第二状态，受试者随即自行戴上样本并且锁定。摄像头传来的影像显示另一侧一片漆黑，开启夜视模式后发现其位于某种盒子的内部，盒子的内部似乎有许多金色的花纹，在阴蒂周围的盒子底部有着红色的绒布。受试者表示未受到任何刺激感到极度空虚。在两个小时以后，麦克风捕捉到了轻微的响动，二十分钟后，盒盖被掀开，摄像头捕捉到两名女性实体，其中一人明显具有非人类特征，长着一对猫耳且满面潮红，另一人与人类特征相符，两人均身穿紫色长袍且戴着某种尖顶帽子，目视年龄两人均在 19 岁左右，猫耳实体约 155cm，人类实体约 175cm。以下以 A 代指猫耳实体，B 代指另一实体。

B：“欸，还真的有欸，看起来关于这个盒子的故事不是假的，这两天那条胖次你没白穿”B 轻浮的说道，像是看着战利品一般看着受试者的阴蒂。

A：“好了，别、别开玩笑了，介个、这个可以拿下来了吧喵，哈啊，都、已经，啊啊去了喵”随着 A 的一阵颤抖，她慢慢掀开了自己的长袍，摄像头观察到其下体被某种金属所覆盖，金属颜色与所带有的花纹与盒子内部花纹相同，A 不断娇喘着，通过摄像头进行的 X 光扫描显示，金属构造为某种贞操带，A 的阴蒂被三个以不同速度旋转的环箍住，尿道被串珠状的尿道塞完全锁死，尿道塞在膀胱入口展开完全阻止排尿。阴道内部被一个带螺旋纹理且在不断旋转的圆柱体填满，圆柱体顶端有一球状物体在不断转动刺激子宫口，在圆柱体其余部位有总计 17 个转轮刺激着阴道内壁，在阴道口圆柱体用在其侧边的两个夹子夹住阴唇来实现固定。肛门内部有一长达 10cm 的肛塞，肛塞外部挂有一个带绳子的铁环，铁环被锁定于 A 的尾巴底部且似乎在放出电击。

B：“那可不行，故事里说除非完成盒子的所有任务，不然你那条贞操带就会和这个阴蒂一样一直被锁住哦”

A：“怎、怎么会，哈啊，你一开始、一开四可不是这么啊，去了喵”

B：“嘛，我也是后来才知道的啦，倒不如现在先开始还能帮你快点解开，”B 邪魅的一笑，“让我看看，第一步，舔舐阴蒂直至高潮，完成奖励是允许排尿，快点吧，你这几天憋坏了吧”

A 看起来极不情愿，但听见奖励后随即拿起盒子，用嘴将受试者阴蒂包裹，还不断用牙齿轻咬着，受试者由于已经经历了数次寸止以及长时间放置，被刺激后直接高潮了，A 随即浑身一颤，跑出了摄像头视野之中，可没过几十秒便又一瘸一拐的回来了。

A：“为神莫、为什么又锁住了喵，我才、才刚开始喵”

B：“看起来奖励还是有时间限制的呢，但是这个阴蒂似乎很敏感欸，后面任务也不会多难的”，B 笑的似乎更开心了“第二步，取出盒子左侧注射器，将其中液体注入阴蒂，奖励是，嗯？奖励是将注射器插入贞操带前部的洞口，不是很懂，但是快开始吧”

A 按照指示取出了注射器，注射器类似中世纪产物，外有与贞操带一致的花纹，内部装有大概 10ml 鲜红色的液体，A 将注射器扎入受试者阴蒂，随即推入液体，注射瞬间受试者捂住了自己的下体，“好热，下面好热，”受试者说完随即开始用双手扣挠自己的阴道和肛门并且迅速高潮了，“好胀啊，阴蒂好胀啊，去了”根据受试者描述以及摄像头的高度变化，受试者的阴蒂勃起了且长度达到了 4cm 以上。A 在注射完所有液体后将注射器由贞操带前端小口塞入，随即跌倒在地。

A：“尿尿的地方，有什么，有什么进来了，哈啊啊喵，去了喵去了喵”，根据 X 光摄像头，看出注射器似乎进入了尿道塞中，随即释放了一些液体，推测为与注射入受试者阴蒂同样的药物。

B：“没事啦，最后一步了，运用你的魔法把这些装饰品给可爱的阴蒂装饰上吧，完成了就可以获得最终奖励哦”，B 满怀期待的看着不停颤抖地猫耳少女。A 抬起颤抖的手，观测影像发生扭曲，模糊影像中可以看到一些类似环和针的物体飞到了空中，接着飞向了受试者的阴蒂，受试者发出了惨叫但随即就变为了娇喘与连续的高潮，看起来短暂的痛楚之后受试者变为了对穿环这一新鲜刺激的享受。

影像随即恢复正常，B 从盒子侧面拿出一个类似遥控器的东西，“好了，坠种、最终奖励是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”A 摔倒在地，惊恐的看着 B，“欸，这个遥控器还真能用啊，还真是要谢谢你的努力呢，莉莉，让我一下子收了两个奴隶”名叫莉莉的猫耳少女挣扎着站起来，画面发生扭曲，但随即恢复正常，“就你那点蹩脚的法术还想来对付我”，莉莉一瘸一拐的试图跑出房间，少女在遥控器上一按，莉莉便摔倒在地捶打着贞操带试图逃离这个装置。

莉莉：“求你了，安洁，这种，这种我不要啊 nya”“叫主人才符合你的身份吧，小猫咪”安洁又在遥控器上按了几下，“不要，不要，去了去了去了，不想要再去了喵”，莉莉嘴里开始发出无意义的喊叫随即昏死过去，安洁抱起昏迷在地的莉莉“哦，差点忘记了这里也有一个欲求不满的呢，但是只能委屈你一下了哦，毕竟我先要和小猫咪先好好交流一下”，安洁将莉莉放于床上，转身拿起了一个装着粘液的玻璃瓶，她将盒子倒置，把粘液倒进了盒盖里，“这是安洁大人特地为你改造的超强力粘液媚药哦，我还用炼金术让它可以持续蠕动直到你吸收完毕哦，嘛，大概要几个星期吧”受试者很明显也从画面中看到了满溢在盒盖里不断蠕动的粉色粘液，刚才还沉浸在穿环快感的受试者开始发抖，几个星期的阴蒂调教明显吓坏了受试者，她挣扎着想要将阴蒂从样本中移出，可数次尝试均以失败告终“那么，晚安”，安洁说完合上了盒盖，受试者乳头瞬间勃起，小穴颤抖着喷着水，嘴里也开始连续不断的娇喘。

………

**结果报告**：实验开始三周后，盒内液体被完全吸收，摄像头重新连线，盒盖被打开，观测到名为安洁与莉莉的实体，此时莉莉全身赤裸正被拘束在床上进行某种调教，下体的贞操带依然存在。画面检测到扭曲，随即受试者开始受到来自阴蒂的不规律电击，盒盖被合上。

实验开始两个月后，盒盖被打开，画面显示盒子被置于地面上，观测到实体莉莉端坐于盒子面前，贞操带未被摘除，但莉莉似乎已经对安洁完全服从，随即莉莉按照命令开始舔舐受试者阴蒂长达四个小时，随后盒盖被合上。

实验开始后四年，盒盖被打开，观测到数十个实体，盒子似乎被置于某个展台之上，观测到实体安洁向观众介绍盒子详细信息，她称盒子为███，台下一片哗然，盒盖随即被合上。

…………

实验距今开始已经过███，目前观测到盒盖被打开██次，L-15972 的阴蒂目前会受到无规律且程度不一的电击，来自阴蒂上三个转轮的转动刺激，由阴蒂顶部进入两根针的持续震动，持续注入的强力媚药，包裹于阴蒂上类史莱姆生物的刺激，启动即会开始边缘控制的阴蒂底部植入物等，诸如此类刺激导致 L-15972 每分钟会达到七到九次高潮，由于 SBC-002-3 的某种特殊性，L-15972 未出现任何衰老迹象，其身体似乎也会自动修复致命伤口，目前尚无办法让 L-15972 的阴蒂从 SBC-002-3 中脱出，报告完毕。
