作者：DrAbyss

# SBC-044 淫纹打印机
## 特殊收容措施：
SBC-044 被收容于一个标准收容室内，未得到 1 级及以上人员许可不得擅自进行实验，实验室门口配备一名 2 级安保人员。禁止使用 SBC-044 打印任何类型的文件。【已废弃】

**更新收容措施**：鉴于事故 044-1，现禁止任何有关 SBC-044 的实验直至最高委员会的进一步指示。

## 项目描述：
SBC-044 被基金会调查员从位于██████的一家██公司内回收，该公司员工在打印图像文件时发现其异常特性后传到社交平台上，基金会发现后立即对言论散布予以控制，随后定位到该公司并且回收了 SBC-044，回收完毕后对所有知情者予以 A 级记忆删除或是  M 级记忆改造变为 L 级人员。

SBC-044 是一台由████生产的大型多功能打印机，从正面测量其长 61.8cm，宽 71.3cm，高84.3cm，其外表与普通打印机没有任何区别，其顶端有一个用于接受纸张的入口，打开顶端其下是用于放置扫描文件的玻璃稿台。在自定义模式下，自玻璃台的左侧边界会升起一个带铁链的项圈，SBC-044 右侧的外壁将打开并且露出内侧的扫描装置，同时右侧会弹出一个高度可调整的腰部固定装置，SBC-044 的底部还会自右侧伸出一个带着脚镣的扫描板。位于其下部的四个纸盒（打印机用来放纸的抽屉）在有人体部位进入后会产生空间异常，本狭小的空间可以容纳一个人类实体进入并且完全关闭。

位于其顶部的可拆卸液晶显示屏在启动时会显示████的商标，随即出现与普通打印机别无二致的画面，使用 SBC-044 用来打印，复印或扫描普通非图像文件均不会触发其异常性质，当 选择输入图像文件时，其液晶屏显示会发生变化并且根据其接受到图片而显示不同的界面。现已知的几种变化罗列如下：

若照片中包含女性，液晶屏上随后会显示照片，但是照片内女性的所有衣物都被移除，并且在照片范围内的所有可见的乳头，阴蒂，阴道，尿道，下腹，大腿内侧，脚心都会出现可选选项。

若照片中包含性玩具，包括尿道塞，震动棒等，液晶屏上随后会显示照片，并且在照片可视范围内所有性玩具均会出现可选选项。

在完成选择后，SBC-044-1 会被从下端出纸口吐出。SBC-044-1 是一张印有选项对应粉色图案的普通 A4 纸。SBC-044-1 只有在覆盖于选定区域或物品上时才会生效，覆盖后样本会自动吸附于目标上，样本会在吸附于目标区域的五到十五分钟后消失。若将 SCB-044-1 自顶端放入并选择复印，并不会得到多个样本，但复印后产出的样本效果与选择复印的张数成正比。

若选择自定义图像，SBC-044 右侧以及下身纸盒会打开，只有当使用者被锁定并且至少有一个纸盒被使用时，自定义功能才会开启，此时有且只有使用者可以在液晶屏上进行绘制，绘制图像在完成后会被自动加工为粉色对称的图案。

## 实验记录：
### 实验记录 001：
实验员：Dr.M 受试者：L-12457 实验样本：SBC-044

Dr.M 是一名研究员，是一位████女性，身高███cm，体重██kg，█罩杯。

L-12457 是一名红发女性，年龄 18 岁，身高 163cm，体重 41kg，A 罩杯，受调教经验尚浅，实验前从多个角度拍摄了数张照片以保证全身各处均可见。

实验开始，照片全部被导入 SBC-044 中，实验员选中下腹后，液晶屏上出现一个类似子宫的粉红色花纹图像，选择打印后获得 SBC-044-1，随后将 SBC-044-1 覆盖于受试者下腹处，样本自动贴合，贴合后三分钟，受试者身体出现潮红，乳头勃起，小穴内开始流出液体。

L：“啊，为什么下面这么热，怎么回事”受试者随即试图将样本从小腹上扯下，实验员立即派遣安保人员进入将受试者用手铐和脚镣束缚于实验室中央的床上。

L：“放、放开我，啊，下面好热啊，不行，要去了”受试者随后在挣扎中达到了高潮。

贴合后五分钟，SBC-044-1 从受试者小腹脱落，样本脱落后变为普通 A4 纸，其异常效应消失，将其放入顶部点击复制后 SBC-044 不会产生任何反应。L-12457 小腹处出现粉色图案，图案与原本处于样本上的图标相同。快感记录仪显示受试者快感读数在样本脱落的十分钟后一直处于 90% 及以上，在此期间图案一直处于激活状态且不断发光，在此期间受试者高潮了 34 次。在十分钟以后，图案停止发光进入休眠状态，快感读数降低至 65%。

**结果报告**：实验结束后，淫纹每小时内都会有至少五分钟处于激活状态且在此期间受试者快感读数会直逼 99%。运用任何扫描方法都无法检测到淫纹的存在，只有使用肉眼或是纯光学观测装置才能发现淫纹的存在，目前没有任何方法可以停止淫纹工作或是移除淫纹。

### 实验记录 009：
实验员：Dr.M 受试者：L-12511 实验样本：SBC-044

L-12511 是一名女性，年龄 18 岁，身高 173cm，体重 46kg，D 罩杯，为新进 L 级人员，受调教经验尚浅，实验前从多个角度拍摄了数张照片以保证全身各处均可见。为防止受试者干扰实验，受试者被以 X 型拘束于长方形铁架上，双手双脚被强行打开。

实验开始，照片全部被导入 SBC-044 中，实验员选择阴蒂，尿道，随后将两张 SBC-044-1 放入顶端，选择复印 15 次，一分钟后，两张样本被从下方产出，其颜色比起上一次实验更加偏向红色，阴蒂样本图像形状为环状且中间为空白，位于环形图案的内侧有许多类似尖刺的图像分布于环上，尿道样本图像为长条形螺旋，一端为两个类似钩子的分叉，另一端为类似绽放的花朵的图案。随后两张样本被贴于对应位置，位于尿道的样本在吸附后随即受某种不明外力影响被全部吸入尿道中。

L：“啊，那里，那里是尿尿的、哈啊，别、别那么快，啊，别一下子那么、那么深”受试者的尿道还是未开发地带，纸张的插入明显让她受到了不小的刺激，身体微微颤抖了起来。

L：“欸，下面好难受，小豆豆，小豆豆好胀啊”观察到受试者下体阴蒂部位开始出现肉眼可见的勃起，勃起的阴蒂在覆盖于其上的样本中产生了明显的凸起，突起的部位正好穿过了环状图像中央的缺口。

L：“哈啊，为什么，为什么还在勃起”，随着时间的推移，受试者的阴蒂已然勃起了超过 5cm，然而样本没有出现裂痕且紧紧的包裹在勃起的阴蒂上，很明显样本具备普通打印纸没有的特性。阴蒂处样本在覆盖七分钟后消失，此时阴蒂已经长达 6cm 且一直处于勃起状态，样本上的图像出现在了阴蒂的底部且处于激活状态，受试者被拘束着的身体不断颤抖着，快感读数一路飙升。

在覆盖十分钟后，根据 X 光扫描仪的结果，尿道内部的样本也被吸收完毕，在尿道出口处可以看到位于图像一端的两条分叉伸出，像是钩子一样钩在了尿道口，为了研究尿道内部的图像，实验员决定使用加装了微型光学探头的膀胱镜伸入尿道内部观察，在膀胱镜触碰到尿道口的瞬间，受试者达到了三次高潮并开始疯狂潮吹，在明白实验员的目的以后疯狂恳求实验员不要这么做。
“
L：“求、求你们了，那里不行，哈啊，哈啊，会、会坏掉的”Dr.M 并没有听从建议并且命令安保人员给受试者戴上了口球，随即继续开始将膀胱镜伸入，随着透镜的伸入，可以发现螺旋状的花纹解构为三条，缠绕在尿道壁上，处于激活状态的淫纹闪烁着照亮了尿道内部，与此同时，被绑在铁架子上的受试者不断的挣扎着，下体无法停下的潮吹如瀑布般撒在地面上，嘴里因为被堵住只能无助的发出些无意义的响声，旁边快感检测器的高潮读数不断增加着。镜子到达了膀胱口，画面里的膀胱口绽放着美丽的花朵，如花朵一般的图像不仅挡住了去路，还封死了膀胱。在等待了十分钟后，膀胱口依旧紧闭，此时的 Dr.M 宛如着了魔一般，她命令对受试者强制灌水以及利尿剂，她认为在膀胱达到极限之后淫纹为了维持本体的生存肯定会解开封锁。安保人员随即将水管接入受试者的口球，随着水不断的灌入，受试者开始不断发出呻吟，在灌入了约 700ml 液体以后，检测显示受试者的膀胱开始膨胀，终于在五分钟以后，似乎是感觉到膀胱以达到极限，膀胱口被略微打开，镜子随即伸入并引发受试者剧烈颤抖，受试者只漏出了些许尿液后，膀胱口便紧紧的贴住伸入其中的镜子再度锁死了。Dr.M 在看到膀胱内部的图像后极其兴奋，膀胱内部的图像呈██████████状，且在图像上含有██████████████████████████████，极其类似██████，书写有████████████。

**结果报告**：由于 Dr.M 在观察到内部图像后极其兴奋，实验提前结束，随后膀胱镜被移除，受试者的拘束被解除。解除拘束后受试者跪坐于地面不断颤抖，由于过量的高潮，受试者双腿已经无法自行站起。在实验结束后的一个小时淫纹一直处于激活状态，受试者在此期间无法排尿，只有每隔一段时间膀胱口才会打开允许些许尿液漏出以来保证膀胱不会破裂。一个小时以后，淫纹进入休眠状态，受试者随即失禁，由于尿道已经被淫纹开发为极其敏感的地带，失禁伴随着大量的高潮，可是长达一个小时的极限憋尿已经让受试者无法停止排尿，排尿期间总计高潮 179 次。排尿结束后淫纹随即再度启动，在此之后淫纹每天只有十分钟处于休眠状态供受试者排尿，由于受试者下体阴蒂勃起长度过长且极其敏感，受试者无法穿戴任何下体遮蔽物，报告结束。

### 实验记录021：
实验员：Dr.M 受试者：L-34513，L-29343 实验样本：SBC-044

L-34513 是一名女性，年龄 20 岁，身高 163cm，体重 43kg，A 罩杯，调教经验丰富，因擅长绘图被选中本次实验。

L-29343 是一名女性，年龄 18 岁，身高 170cm，体重 46kg，C 罩杯，该 L 级人员为逃脱未遂者，现身着基金会制式拘束服，嘴里被塞有充气口塞，双手被对叠于身后并被锁在拘束服内，铁制乳罩将乳房包裹在内，下身三穴均有带电击功能的震动器插入，阴蒂和乳头内被植入电击器用来防止穿戴者反抗，双腿被自膝盖处折叠拘束，脚镣中间有一根铁链与上身拘束服相连来固定腿部，脚上穿有带脚心按摩器与脚趾束缚装置的钢化玻璃鞋。

实验开始，L-34513 被指示按下液晶屏上的自定义按钮，在 SBC-044 右侧打开后，按照指示站上底部扫描器，将身体紧贴于右侧扫描器，并将脚镣项圈及腰部拘束器戴上，两名安保人员将 L-29343 塞入底部纸盒内并且锁定。随后自定义功能解锁，L-34513 在液晶屏上画出了 Dr.M 所提供的图像，点击确认后选取了 L-29343 身上所穿的拘束服。

选取完毕后，液晶屏上出现*所对应价值：50*的提示，锁定 L-34513 的项圈铁链随即收紧，强迫她完全扑倒在玻璃台上，随后样本开始工作，在随后十分钟内观测到全部扫描仪均进行了 50 次扫描，此期间受试者不断颤抖，并且潮吹了 79 次。扫描结束后， L-34513 的拘束解除，她的乳头，阴蒂，下腹，脚心均出现与绘制图案相同的激活状态淫纹，受试者被解除拘束后随即瘫倒在地，似乎仅仅是轻微的动作都会令她高潮，安保人员帮助她站起，但是由于脚心处的淫纹，脚着地的一瞬间便爆发了剧烈的高潮。

打开底部纸盒，将 L-29343 自其中拖出，在脱出时她已经失去意识，基金会对拘束服控制丢失，拘束服上出现与绘制图案不同的类似██████的血红色图案，拘束服内所有震动器及电击装置均被开至最大，充气口塞破裂，口塞内部气体似乎被替换成了某种催情气体，拘束服的高潮计数器仍在工作，由于受试者昏迷，数字定格在 679。但是实验员似乎只对拘束服上的图像感兴趣，她跪拜于 L-29343 身前。

M：“啊啊啊，这是，这是何等的美丽，伟大的██████，这就是受到祝福后的身姿吗，我【数据损坏】

**结果报告**：实验结束后，L-34513 身上所有淫纹一直处于激活状态，在实验结束后一小时，淫纹开始了边缘控制，随后每隔 72 小时才被允许高潮 10 分钟。L-29343 的拘束服后被基金会强制破拆，但是下身震动器，拘束鞋与植入物无法移除，扫描结果显示阴蒂和乳头内植入的电击震动器与身体组织融合，下身震动器被锁定，方法未知，拘束鞋材料变质为未知物质，破拆尝试失败。L-29343 醒来后一直处于持续高潮，请求基金会移除身上剩余拘束得到无法移除的答复后丧失希望，精神于一周后崩溃。

## 事故记录 044-1：
研究人员 Dr.M 在某次例行实验结束后拒绝离开样本实验室，强行锁定实验室后将自己锁定于 SBC-044 右侧，并且开始使用自定义模式开始绘制图像。基金会随即派遣 ATF-012 对实验室进行强行突破，在破拆防爆门时，Dr.M 已经完成绘制，不知出于何种原因，SBC-044 在绘制完成后解放了 Dr.M 并且允许她自行进入了纸盒。在破拆成功后，纸盒已经锁定，随后对纸盒的破坏尝试均以失败告终。

在 Dr.M 进入的十二小时后，纸盒自行打开，曾经名为 Dr.M 的实体走出，全身上下均被血红色淫纹覆盖，淫纹在身体各处组成了类似██████████和██████的图案，实体全身沾满不明粘稠物，乳头阴蒂以及阴唇均被以颜色类似血肉的不明物质组成的环所穿过，实体处于持续高潮状态，每一秒都可以检测到潮吹，但就算是每一秒都在高潮，实体依旧行走自如。ATF-012 小队在得到处决命令后开火，实体在承受了 275 发步枪子弹以及两发榴弹之后被处决。收集尸体样本进行化验后发现血液成分含有大量催情物质且基因序列已不属于人类。现场未能搜寻到环的碎片，无法对其成分进行化验。

在对 Dr.M 的办公室进行搜查后，发现她是在第一次进行 SBC-044 实验后开始搜集有关淫纹图案的资料，调查结果显示 SBC-044 的制造似乎与 ██████教团有关，对于调查到的 SBC-044 生产设施进行搜查后未发现与教团有关的线索，现禁止一切与 SBC-044 有关的实验。
