作者：伶 若萱

# 第一章
在粉红色的世界里，各种各样的食物在空中飘着，慕斯蛋糕，卡布奇诺，芋圆小丸子等等等等好多食物都在空中飘着。找到了我喜欢的芒果多冰沙，用力的咬了下去，结果咬到了自己的手臂，“呀”的一声，梦醒了。摸了摸额头，全班看着我嘲笑了一会儿又继续上课了。这已经是日常了，我天天在课上睡觉，不过影响不大，并不能使我的排名降低到中低层，当然也无法使我达到中上层。

我喜欢留长头发，但是家里人并不想我留长头发，认为很不安全，所以一直让我的头发超过后肩最多一公分，当然，确实也因为特别的淡蓝色发色而经常被各种人骚扰。皮肤比班里所有女生都白一点，但也有一点看不见的不健康的青色。由于是双色瞳的原因，我从初二之后就开始戴美瞳来掩饰自己的双色瞳，当然，没带之前也有很多人认为我戴了美瞳。

我尤其在春季转夏季的时候喜欢解开领口的两个扣子，不是想显露自己，而是真的很热。我知道那些男孩们喜欢胸部，不过，我的胸部大小，他们肯定不敢兴趣，毕竟那个男生会喜欢一个只有 B+，胸围只有 83 的胸。我和很多女生一样也喜欢涂指甲油，我喜欢在手指的指甲上涂上一层淡粉色的指甲油，不过，我不怎么会画画，不然的话我可能会想在指甲上用指甲油画画。我并不认为我在行为上很JK，因为我不是很喜欢活动，在体育方面的成绩也是中等的位置，兴趣爱好也只有睡觉和看小说，所以每学期的社团参加都是归宅部，这样就可以好好的回家睡觉了。

家里离学校并不是很远，步行 20 分钟就到了，家里就我一个人，父亲是公司管理层，母亲是家庭主妇，但是他们天天吵架，过于吵闹，我就自己搬出来住了，然后，都已经搬出一个都月了，给他们女儿的一个电话都没有。

每天我都会路过我喜欢的蛋糕店，里面的泡芙的很好吃。今天像往常一样的路过蛋糕店，往常一样的吃着自己喜欢的泡芙，走在回家的路上还是蛮……幸……福……的……。

不知道怎么回事，咬到一半眼前就黑了过去。

睁开眼睛，顶部是陌生的天花板，舔了嘴唇，还有一点泡芙的味道。脖子很不舒服，摸了一下，是一个金属拉丝质感的项圈，不是很厚，但是摸索了一遍以后完全没发现能解开的突破口。我坐了起来，发现自己躺在一个医院的病床上，周围一片白色甚至连门都没有。床头柜上放着我还没吃完的泡芙，我正准备拿起泡芙的时候，床头柜的顶面突然出现一个黑色的窟窿，泡芙直接就掉进了窟窿里，然后过了两秒，送上来一个瓶子、一条像丁字裤的东西和一张纸。纸上写着“接下来会让你穿上一些东西，穿上以后才能吃到你心爱的泡芙哦。”

我蹬了两下腿，心想：大不了不吃了！只听见肚子“咕噜噜”的不争气的叫了一声以后，我决定放弃刚才的想法。拿起“丁字裤”的一刻我就知道是贞操带了，但是万万没想到，贞操带里面还塞了一些东西，明确可以看到有导尿管，阴道震动棒和肛门震动棒，看起来像让我穿戴的人想控制我的性欲。拿起旁边的瓶子，果然是润滑剂，拧开瓶盖，将两根震动棒和导尿管均匀的涂抹上润滑剂，然后准备开始塞入了。

阴唇优先碰到震动棒，润滑剂冰凉的刺激感从阴唇传递到了大脑，当震动棒突破阴唇来到阴道口的时候，肛门传来了震动棒上润滑剂的感觉。托起贞操带，一点点的塞入，两穴的异物感开始越来越强烈，身体也开始不断的燥热起来。当吞入一半震动棒的时候，可以给尿道塞导尿管了。将导尿管的头，塞入尿道口中，由于有润滑剂，塞进去还是比较顺利，但是塞入的痛感还是有的，以及塞入过程中，也会有尿液漏出来。很快，阴道震动棒已经顶到子宫口了，但是震动棒还是露出了一小截，肛门震动棒也完全顶到了直肠壁上，我试着先锁定贞操带，但是由于和身体完美贴合，导致完全穿戴不上。我有点放弃，但是不穿上的是不可能出去的，只好继续拖住贞操带，让身体完全吃下震动棒。我想了想，于是坐在床头的围杆上，靠着自身重力慢慢坐下去，等到完全没入以后，将贞操带锁定。等到站起来的时候，一阵疼痛从腹部传来，一个趔趄使我摔在了地上。我捂着肚子，看到床头柜上又升起了一件东西，这一次，我饿晕了过去。
