作者：0 级骨钉，琳 缇佩斯（编辑）

# 魔法少女结月 第一章
“结月！我快饿死了。”上午四节课终于结束了。佐仓结月，我们的女主角，揉着疲累的眼睛，还没等站起来就被好友拉着离开了座位。

“小奈你慢点~”结月摇摇晃晃地维持着身体的平衡。此时窗外一道红色的光芒一扫而过，吸引了她的目光。

“那是什么……哎呦你别拉我呀。”架不住好友那空荡荡的胃，结月连忙跟上了她的脚步。

……

此时，万米高空之上。一个奇特的飞行物正拼命躲避着什么东西。这个飞行物有一只细长的尾巴和一个圆圆的头部，头部两边还多出了两个耳朵似的小翅膀。蓝白色相间的主体上裹了一层深红色的光芒，在高速移动之下形成了一道长长的尾翼。

“哎呀，这魔物居然还会飞！要不是我克莱斯托跑得快，一世英名就毁在这乡下小地方了……“飞行物一边自言自语，一边小心地注意着后面越来越远的魔物：“魔力快消耗完了，得赶快找到个主人才行呢……”

穿过稀疏的云层，下面是一片片紧密相连的建筑物。它找到了一座看起来比较高大气派的大楼飞了进去，里面十几个少年少女正悠闲地边吃饭便聊天。“居然有这么多人，多亏我提前用了个隐身魔法。”飞行物赶紧找了个背包钻了进去，舒服地扭了扭细长的身躯，“好累啊！”

……

从食堂回来的结月一边摇晃着单马尾，一边和好友聊着天回到了教室。“咦?书包有人动过了？”她看了看四周，又打开书包检查了一下：“大概是掉到地上有人帮忙捡起来了吧！”毕竟学校里同学相处都很和睦，从来没有发生过恶作剧之类的事。

伴着午后悠闲的时光，结月趴在桌子上眯上了眼：“先睡会儿吧，就一小会儿……”或许是饱腹带来的疲惫感，没几分钟结月就进入了梦乡，小小的鼻子里发出了轻微又可爱的鼾声。

其他同学也早已安静下来午休，教室里一片寂静。

“唔……”渐渐地，结月感到自己下半身好像有什么东西在有规律地跳动。幅度小而温柔，好像一只灵巧的小手在轻轻抚弄。

“嗯……呃……”抚慰的感觉在慢慢增强，结月梦见自己来到了一片神奇的世界，里面全是随风飘扬的各种丝带。她好奇地靠近想要看个究竟，却一不小心被其中几根丝带缠上了身体。丝带光滑又柔软，一时间竟让结月十分舒服。

越来越多的丝带缠上了她的身体，几根缠住了她的手脚，几根缠上了她的胸腹，还有几根裹住了她的小脑袋。让她越来越难以反抗，呼吸也开始困难起来。

就在她想要挣扎时，一根丝带伸进了她那连自己都没碰过的双腿之间。轻柔的丝带柔若无物，却刚好摩擦到了她那最敏感处。从未有过的舒适感让她放弃了挣扎，只剩下随着丝带的律动而愈发敏感的身体。丝带的缠绕也愈发用力，将她的四肢与身体牢牢地控制住，结月用力挣扎，却在下身的刺激下使不上一丝力气。

终于，快感的积累攀上了顶峰，结月夹紧了双腿，身体在阵阵冲击之下不住地颤抖。“啊！……”随着一声轻呼，结月从梦中苏醒。但高潮的感觉还没散去，结月趴在桌子上绷紧了身体，双腿连带着脚跟一齐颤抖，双手更是用力捂着嘴巴，过了许久才从快感的余韵下渐渐缓过神来。

带着通红的脸颊，结月怔怔地看着自己：“我……这是怎么了？难道这就是她们说过的那个……春梦？”“不会吧，自己居然在学校午休时做这种……我可是连色色的东西都没看过啊！”

无法接受现实的她晃了晃脑袋，最后决定去洗把脸清醒一下。

午休时间的走廊上空无一人，不对，有一位高挑的女生……是神乐学姐！

神乐学姐全名神乐真弓，是自己所在的吹奏部副部长，一手双簧管撑起了整个吹奏部的门面。在‘快乐吹奏’氛围下的吹奏部里，神乐是唯一一位有能力在公开比赛中进行独奏的乐手。再加上高挑的身姿、端正的容颜和一头过肩黑长直，她成了部门里众多女生的向往。

“学姐好！”赶紧打了个招呼，真弓转过头来微微点了点头，结月便急匆匆地进了女卫生间。‘真弓学姐真漂亮……’坐在马桶上的结月一边想着优秀的学姐，一边想着自己刚刚做的春梦，开始懊恼起来自己原来是这种变态的女生。仔细检查一下，内裤好像都沾上了点点湿迹，本已渐渐平静下来的结月又羞红了脸。

忍着一点点不适感，结月小心翼翼地提上了内裤和裙子。刚一出卫生间，她就一头撞在了一片柔软上。

“啊……抱歉。”抬起头，结月发现神乐真弓正微微低头盯着自己。“那个……对不起……”没等结月继续道歉，真弓就将她拉到了一边。“欸？”

“问你件事，佐仓同学你是魔法少……你会用魔法吗？”

“欸？？”结月终于愣住了，一连串的冲击让她的大脑进入了宕机状态。“你，会用，魔法吗？”真弓一脸认真，脸也越贴越近。

是说变魔术吗？“不……不会……”，结月想到了唯一的可能性。听到回答的真弓缓缓退了几步，澄澈的目光缓缓垂下：“抱歉，是我失礼了。”…

得到解放的结月摇摇晃晃地回到了教室，脑袋却终究被弄晕了。

带着乱糟糟的脑袋和羞耻的心，结月迷迷糊糊地上完了下午的课，跟同学们道别后回到了家里。

扔下背包脱掉外衣，把自己抛向柔软的小床。抱着温暖的被子，结月用手机查了查自己今天的“奇怪”感受。

虽然很不想承认，但今天做的确实就是春梦。

“怎么这样……”结月把头蒙进被子在床上打起了滚，明明自己连色色的东西都没看过，居然在那么多人的教室里做了那种梦……算了！自己本来就是少女的年龄，做那种事也……也很正常的吧！

从床上一鼓作气站了起来，结月决定去泡个舒服的热水澡，把这件事忘掉，明天早晨起来还是个靓丽美少女！

“内衣……就穿这套绿色的吧，对了还有睡衣……”把准备换的衣服抱进了浴室，结月站在镜子前缓缓脱下了身上的 JK 校服。

镜子里是一位还有些青涩的少女，隆起的胸部和开始变宽的胯部透露出一丝对成熟的向往。看着镜子里自己的胴体，结月又回想起了中午那个梦，身体不由得有些发热。

“哎呀……”带着羞红的脸颊，赶紧冲进了淋浴间，朦胧的雾气下发出了欢快的流水声。她不知道的是，一只小东西从她的书包里慢悠悠地飞了出来，飞进了浴室，一头扎进了那堆要换的衣服里。

……

“好渴……”结月用吹风机仔细地吹干自己的黑色长发。头发可是少女最宝贵的东西，结月自然每天都要花不少时间打理。

弄完头发，拿起洗衣机上蓝色条纹的内裤和胸罩穿好，结月便赶紧出了浴室。喝几口冰镇饮料，再次把自己扔到柔软的小床上，带着疲惫的身体享受泡澡后的慵懒。

仿佛在回应自己懒散的身体，两个小小的乳头上突然传来一股悸动。随着心跳一阵阵地十分舒服，接着是双腿之间，陌生但十分舒服的震动感从私密处传来。

“唔……”或许是欲感愈发强烈，结月的喉咙里不禁发出了一点点声音。

不对！结月终于反应过来，双手明明拿着手机在看，什么都没做身上怎么会有这种感觉？

从床上坐起来，结月把手伸向了内裤试图将它脱下。但内裤好像充满了弹性，紧紧地裹在自己身上，无论她用多大的力气都脱不下来。

胸罩也一样，结月的两只手在背后摸索了半天也没找到那个扣子，前面护住胸部的部分也像内裤一样紧紧地贴在自己不大的胸部，丝毫不动。

结月的挣扎好像唤醒了什么东西一样，胸部和下身的快感越来越强烈，让她不停地发出各种可爱的呻吟声。

“唔……快……快来了……”结月急切的想要脱下内衣内裤，眼泪都要急出来了。但双手只能在身上用力撕扯，连将指头伸进内衣与皮肤的之间都做不到。

“哼……”终于，结月放弃了挣扎，她双腿紧紧夹住被子，双手用力抓着床单，嘴里也不由自主地咬住了被子的一角，准备迎接即将到来的快乐。

但是一切都停住了，结月拼命用下身在被子上摩擦，也得不到一丁点快乐。

“怎么……怎么这样……”少女带着委屈的哭腔趴在了床上，怔怔地看着空荡的房间。

一道亮光从书包内亮起，接着书包拉链也被拉开，一只明亮的物体从里面缓缓飞出来。

这个东西没有嘴巴，却发出了声音:“哈喽！主人玩的开心吗？”

结月呆住了，她愣愣地看着眼前这个奇怪的东西：天蓝色的细棒好像一只手刚好可以握住，棒子的一头是一个椭圆形透明水晶，水晶两边则展开了一对蓝色的光翼。咋一看好像是小朋友的玩具，但又十分精致，完全不像是市面上糊弄小孩子的廉价产品。

“你……你是谁？”结月怯生生地问道。

“我叫克莱斯托，是主人你的专属魔法杖喔！”它突然振动光翼，飞到了结月的面前。

“魔法杖？”结月轻轻伸手握住了它:“有什么用？”

法杖晃了晃自己的光翼:“用处可大了，比如，让主人你舒服一下！”

突然间，结月感到自己的胸部和下身又震动起来，而且比刚才还要强烈的多。

结月一下子将魔杖扔了出去:“啊！停……快停下！”

“好了好了，已经停下了。”克莱斯托在空中划过一道圆弧，又回到了结月的面前，带着不满的语气说道，“就算我是从宇宙之始到世界终结都无所不能的魔杖，主人你也要认真对待我呀。”

“你的修饰语太多了！”结月又羞又气，她意识到自己今天在教室会做那个梦就是因为眼前的这个小东西。仔细看看身上这件蓝色条纹内裤，自己根本就不会买这种看起来很幼稚的内衣。

“哎呀哎呀，别这么说嘛，我以后可是要帮助主人你打败魔物的，当然要厉害点才行啦。”

“魔物？那是什么？”结月轻轻夹紧了双腿，刚刚的刺激又让她兴奋起来。

“简单来说呢，主人你已经是和我签订过契约的魔法少女了，以后要用自己的魔力打败危害世界的魔物，维护世界和平。”克莱斯托好像很神气的样子，“怎么样，听起来是不是很有吸引力呀~”

“魔法……少女？”结月认定自己被骗了，“胡说！我才没跟你签订过契约什么的，更没有什么魔力，而且世界上根本就没有魔物！！”

克莱斯托用它那光翼扶了扶透明的‘脑袋’，说道：“新人果然很麻烦呢……这样吧，你看，你穿的内裤就是我用魔力变出来的，里面可以直接按摩到女孩子的那个地方喔，一般的女生可扛不住这个东西的摧残呢。”

“骗人……”

“是不是骗人你试试不就知道了，对吧，美丽的少女？”说着，魔杖又飞到了少女面前。

“要怎么试？”

“主人请握住我。”

结月伸出手，再次轻轻握住魔杖。不管怎么说，它确实很漂亮呢，而且那种感觉还挺舒服的……

魔棒神气地介绍着：“那么接下来，请你说出咒语：魔法少女，变身！”

“……魔法少……女……变身……”

“哎呀哎呀声音太小啦，请大声点~”

结月红着脸摇了摇头:“这也太羞耻了……”

“可这就是咒语哎，你见过哪个魔法少女不念咒语就能使用魔法的？而且，马上就能很舒服哦……”

结月感到身上的敏感处又轻微震动起来，悸动爬满全身，有些消退的欲望马上又被提起。

“才……才不是为了那个……”结月已经红透了脸颊，但还是强忍着羞耻心说出了咒语。

“魔法少女，变身！”

随着最后一个音节落下，一股明亮却柔和的光芒从下身升起，很快蔓延到全身。结月感到自己好像泡在温泉里，全身上下传来微弱的瘙痒，不但不难受反而还十分舒服。下身和胸部的律动更加强烈，就像被一双温柔的手在熟练的抚弄。

光芒包裹住全身，最后集中在结月的头部，颈部，胸部，腰间和四肢。接着便慢慢黯淡下来，在最后被光芒裹覆的地方留下蓝色的小衣物。

额头上是一颗明亮的蓝色水晶，颈部则是颈环，胸部和腰肢的小衣物只能覆盖住那一点范围。双手上是长至小臂的手套，双脚上是一双高约五厘米的小皮鞋，套在一双穿着蓝白渐变丝袜的双脚上。蓝底色上点缀着几颗星星，顺着丝袜一直延伸到到了膝盖上方。

在她的上半身，除了几件小衣服外，还留下了盘根错节的柔软丝带。丝带上至肩膀和颈部，分散后从衣服里勒住胸部后穿出，最后又在她的内裤里交汇，轻柔地压制着少女最敏感的部位。

但一切都被带兜帽的短袍遮盖起来，形成了一个专属于少女的神秘空间。

结月从快乐中苏醒，却感觉下身非常空虚：刚刚虽然非常舒服，却还没到达那个顶点。

但刚一睁眼，她就被镜中的自己震撼住了。全身的小衣服虽然很暴露，但蓝白相间的配色看起来非常天真可爱。这身衣服表面非常光滑，好像在发出微弱的光芒，但活动手指时又非常紧致，紧紧地将自己的肌肤包在了里面。

脱下兜帽，自己的头发也变成了天蓝色，好像少女漫画里面的那种两侧两个小辫子，看起来有点神秘但又元气满满。

唯一美中不足的是，下身处的私密部位被丝带勒住，随着身体的活动不停地摩擦着那里。里面好像还有个东西，微弱的震动感持续地吊着自己的欲望。

“能不能……让那里松开呀……”结月感觉双腿使不上力气，只能大腿用力仅仅夹住那里，镜子中的自己看起来有点色气。

“哎呀，毕竟魔力是从女孩子身体的性欲中得到的嘛，为了使用魔法，就请你忍耐一下啦……”

“什么？”结月一下子懵了，这……这是什么变态 play 呀！

“可是你不也挺享受的嘛，好了好了，快来用个魔法试试吧！”

对魔法的好奇暂时敌过了身体的欲望，结月慢慢走到窗台边:“魔法要怎么用呀。”

“简单，只要手握着我，心里想着飞翔，你就可以飞起来了。”

结月将窗户推开，双手紧紧握住魔杖向上抬起。心里默念道：飞翔！

下一刻，她的双脚已经离地，全身向风一样从窗户中飞了出来。不一会儿就来到了比自己家还高得多的地方，城市在下面灯火通明。

只是，敏感处的刺激好像更强了。

第一次飞到空中的结月心里一阵激动，她的双手攥着魔杖一点都不敢放松。

“你轻点！让你飞起来的是你的魔力，我只要在你手上你就能一直使用魔法。”

“啊，抱歉。”结月小心地放松手上的力量，接着便开心地在天上飞来飞去。

“看来你很有天赋嘛，真不愧是我的主人。”克莱斯托看起来也很高兴：“不论你想用什么魔法，用头脑去想象就可以了。只要你认为它是能做到的，当然，得花点魔力。”

最后一句话提醒了结月，她已经感到下面的欲望越来越强，差不多快压住第一次飞翔在天空带来的兴奋感了。

甚至，好像有几滴液体从双腿间落下。

“唔……克莱斯托……”结月悬浮在空中扭动着身子，双腿轻轻摩擦着，黏糊糊的感觉让她非常害羞：“能不能……先让我……那个……”

“哎呀哎呀，这个欲求不满的声音真的超可爱呢！真想多听一些呀。”

“别……别这样……”结月忍不住想用手去触碰自己下面，但看着脚下遥远的大地根本不敢松开手，说话时甚至带上了哭腔。

“如果结月愿意跟我去把魔物干掉，保证会让你快快乐乐地来一次！”

“啊？魔物……在哪里呢？”既然是魔法少女，去跟魔物战斗也是理所当然的吧！

“没关系，你跟着我的指引飞就好了。”克莱斯托让自己的身体对准了远方的一个方向，那里一片漆黑。

结月想象着魔力灌注的感觉，再次使用出飞翔的魔法。身体倏然飞起，耳边吹过迅捷的风，下身的欲望好像也不那么难过了。

只是……依然很让人害羞。冷静下来的结月这才意识到自己穿着一身什么样的衣服，在无数人头上飞过。

……

“这里是……废旧工厂？”终于到了，结月看了看四周，发现是远离市区的一个老厂房。已经生锈的废弃钢材、设备和看起来摇摇欲坠旧车间和基层办公楼。

“没错，今天我经过这里时居然被魔物袭击了！”克莱斯托气狠狠地说：“要不是我刚苏醒没什么魔力，早就把这只魔物给轰趴下了。”

“魔物……很可怕吧……”结月看着阴暗的四周，有些慌乱。

“没关系，这次我可是有了充足的魔力源泉，就让它见识见识我克莱斯托的威名！”魔杖神气的语气让结月稍微安下心来。

使用了个照明术，结月举起克莱斯托慢慢走进厂房。踩到一些石子，发出咔吧咔吧的声音。

“魔杖……”结月怯生生地说。

“怎么还叫我魔杖，我可是有名字的！”魔杖好像很不爽。

“克莱斯托……”

“怎么了？”

“能不能……我身上的……丝带……好紧……”结月几乎走不动路了，上身原本轻柔的丝带现在越来越紧，颈部和腰腹处已经勒紧了她娇嫩的皮肤。私密处的东西也被丝带深深地勒进了体内，直接贴着小豆豆给出了最强烈的快感。

“哎呀……毕竟我要消耗魔力嘛，就麻烦结月同学辛苦一下啦！”

“……”哭丧着脸，结月只能忍受身上越来越紧的丝带……还有每走一步都会受到摩擦的羞耻部位……

楼里是一个个小房间，看起来是车间旁的办公室。也许是第一次用照明术的原因，周围忽亮忽暗，让结月不得不专心于维持魔法。

“哎呦！”脚下似乎被什么绊了一下，毫无防备的结月向前扑倒在地，袍子好像也带倒了什么东西，一阵框里哐啷的杂乱声顿时响起。

“啊！”被吓到的结月一下子熄灭了魔法，一片黑暗之下一动不敢动。

“抱……抱歉……我这就……”

“嘘！”克莱斯托用翅膀捂住结月的嘴巴：“别说话，它就在附近！”

“……？！”刚冷静下来的结月又悬起了心。

一声低沉的吼叫响起，好像来自远古的吟唱，随着沉重的脚步声愈发接近。幽蓝色的光从黑暗中亮起，凝视着周围的一切。

“别怕，亮光是它的眼睛。”克莱斯托在结月的耳边说道：“它只是过来巡视地盘的。等它的眼睛扭到另一边，你就把我举起来对准那只眼睛，然后将所有魔力注入进来，我一击就能干掉它！”

紧张的氛围让结月心脏跳的越来越快，但她的精神也更加集中。脑子里只剩下那只幽蓝色的眼睛和愈发燥热的身体。

快感越来越强烈了，结月强忍着不发出呻吟声，但愈发强烈的刺激让身体忍不住微微颤抖。

要来了！举起克莱斯托，下身的震动突然增强，强烈的刺激直接将结月送上了高潮。

“唔……！！”

忍耐许久的身体得到了释放，结月双手将魔杖紧紧攥住，一道道微弱的光在魔杖头部的水晶聚集，将周围照的越来越亮。

魔物似乎感知到了危险，它的眼睛闪了几下，再次发出更加沉闷的怒吼。

但为时已晚，魔杖上的光芒将四周照的如白昼一般，碗口粗的激光一瞬间贯通了它的身体，之后便打在墙壁上，留下一个手掌大小的深坑。

强光之下，正处于快乐之巅的结月看清了怪物的面目：仿佛一只巨狼的身体，高约三米。身上青色毛发被黑气环绕，但它的头部只有一只硕大的眼睛。

受到重击的巨狼倒在地上，巨大的喘息声清晰可闻。

“快……快跑！”耳边传来克莱斯托急切地呼喊。

“诶？”处于高潮余韵的结月呆呆地看着手里的魔杖。

“刚才没打中它的要害！快跑！！”克莱斯托拼命地喊着，想要尽快让结月恢复理智。

“啊！”结月终于回过神来，但终于得到一次完整释放的她手脚没有一丝力气，双腿完全站不起来。

危险已经来临，巨狼不知何时已经站了起来。它的眼睛越来越亮，好像在汇聚什么东西一样。

“完了！”克莱斯托眼睁睁地看着那朵幽蓝的亮光向结月飞来，在空中划过一道优美的弧线，利爪已经来到了结月面前。

头脑已经宕机的结月，只能看着比头还大的爪子越来越近，锋利的爪尖上好像能看到自己的倒影。

死定了……

一只利箭，拖着长长的紫色尾翼照亮了走廊，轻轻穿过巨狼的眼睛，仿佛没有一丝阻碍，又穿过了之后的几堵墙，终于消失不见。

巨狼的动作瞬间停滞，紧接着轰然倒下。

顺着箭飞来的方向看去，一位长发少女正握着一只长弓，她白色的长发正缓缓披散下来。仔细一看，也是一身跟结月一样帅气又可爱的魔法少女装扮。

白发、长袍、手腕上环绕着几股淡紫色光芒。

紫色的魔法少女走来，有些潮红的面容下喘着可爱的气息。

“结月同学？”

结月这时才发现，眼前的正是神乐真弓学姐。

“学……学姐?”

慌里慌张地站起来，结月想起来今天从卫生间被她问了奇怪的问题。

“你，才成为魔法少女吧？”真弓开口便单刀直入问了起来。

“啊……哈哈……没想到……学姐也是啊。”尴尬的笑了笑，结月抚着后脑勺一时不知道该说些什么。

“二位相识我非常高兴，但非常抱歉打扰一下二位。”一只紫色的魔杖飞到了两个人的中间：“这里要塌了。”

“？”

“！”

真弓和结月抬头一看，才发现刚刚被射穿的墙壁上已经出现了几道裂痕。

“快跑！”拉起结月的手，真弓三步并作两步跳向最近的窗户，抱着结月直接飞跃了出来。

巨大的轰隆声响起，回头一看，刚刚战斗过的地方已经成了一片废墟。

好险……

捂住口鼻，结月准备从学姐怀里站起来拍拍身上的土。

一低头，才发现自己已经一丝不挂。真弓学姐也一样。赤裸的两人四目相对。

“克！莱！斯！托！”结月早已红透了脸，带着满腔羞愤抓住了眼前这根罪魁祸首。

“哎呀呀，毕竟变身也是靠魔力维持的嘛……”

“结月……你真的是第一次呢。”放开了结月，真弓笑了起来。形成规模的胸部随之轻轻晃动，修长匀称的身材在月光下莹莹发亮。

“我……学姐是老手了呢……”

“那当然，我可是经历过无数次这种情况了。”真弓得意地说：“米蒂尔，把我的衣服拿来。”

名为米蒂尔的紫色魔杖缓缓飞到她得面前，却没有带任何东西。

“刚刚主人急着救佐仓结月同学，把衣服忘在了车间里，现在应该已经成碎布片了。”

“……”

沉默，是今晚的康桥。

……

电车里，尴尬弥漫。

真弓和结月正穿着完好的制服坐在座位上，但是两个人的脸颊却红透了。

“结月同学……很厉害呢，居然还有魔力能继续使用。”“嗯……毕竟多亏了真弓学姐救了……救了我呢……”结月双手绞在一起，好像正拼命克制着什么：“克莱斯托你……轻点……”

没错，失去了衣服的两人不可能赤身裸体穿过市区回到各自的家里。但幸运的是克莱斯托发现结月还能继续产出少许魔力，于是便以结月为魔力源泉，为两人施展了一个拟态魔法。

也就是说，衣服是虚幻的，只有旁人能看到。但在两个女生的眼里，她们不仅是完全赤裸着身子，在结月的两腿之间还有一条绳裤，深深地勒入她的私密部位。真弓更是知道，绳裤里还有一根阴栓，插入了女孩子全身上下最敏感的地方。

“哎呀这根阴栓可是变身服里的宝贝呢，之前还想着结月肯定承受不住这个东西才没有直接拿出来用，现在看来完全没问题呢。真不愧是结月。”克莱斯托忍不住兴奋地介绍起来。

“你别再说了……”结月都快要哭出来了。私密处的兴奋感如此猛烈，让乳头早已挺立发硬，但在学姐的面前实在不好意思去揉捏那里。

“毕竟现在结月的魔力也不多了呢，要不直接带着真弓飞回家不就好了。”克莱斯托好像因为加班还有些不满：“或者你自己先飞回家，带一身衣服送给她不也行嘛……”

“让学姐一个人不穿衣服在外面等什么的……绝对不行！”结月激动地扭着身体，一股液体不慎流了出来，沾染到座位上缓缓流向边缘。

克莱斯托：“哎呀不要动！都流出来了！”

“不要说出来啊！！！”结月双手掩面，羞红的脸颊一副随时都可能哭出来的样子。

看着眼前可爱又害羞的女孩，虽然也满脸尴尬，但还是有一股暖流涌上真弓的心头。

已经是深夜了，电车里人不多，但每当有人经过还是让结月十分紧张。

“别怕，他们看不到的。”真弓伸出右手，轻轻握住结月的左手，手心里的温度让结月慢慢静下心来，默默忍受着微弱但持续不断的快感。

“嗯……”把头靠在学姐的肩膀上，虽然还是忍不住微微喘息，但十分安心。

“佐仓同学……以后会和我一起战斗吗？”

“能和学姐一起的话……我愿意！”

终于，遇见能一起并肩战斗的队友了呢。

……

将学姐送回了家，结月终于借得一身衣服。真弓学姐的有些大，但终究有了‘身上有衣服’的实感。

当然，合适的新内衣是没有的。于是一路洒着爱液，结月飞进了自己的小屋。

“好累……”带着疲惫的身体，随意冲了个澡，终于再次回到松软的小窝。

“克莱斯托，晚安~”

“晚安~”
