作者：琳 缇佩斯，石倚（编辑）

# 第二幕
我回到了面包车上，再次开启了终端。依然有着少许灰尘的显示屏很快展现出了第二个样本的信息。

我扫了一眼：样本是一个二十岁出头的年轻女性，目前就职于市中心边上的一个在网络上销售情趣玩具的单位。

随着这几十年来内公司的逐渐崛起扩大，原先世界上其他的“公司”的势力渐渐缩小，以至于后来人们默认称呼公司为公司，而称呼原先的其他“公司”为单位。这些单位虽然数量巨大，并雇佣了全世界 99% 以上的人口，但是他们加起来的影响力甚至达不到公司的百分之一。显然，第二位样本就是在这样一个继续在公司的阴影下苟延残喘的单位中工作的。

终端很快为我发动了引擎。按照指示，我驾驶着面包车朝着样本所在地驶去。

在出发前，公司就已经为我安排了将需要采访的实验样本串在一起的最优线路，因此还没几分钟，我就到了目标单位的楼下。办公楼是公司的财产，因为在执行工作，面包车的终端和大楼的安保门进行了一些简单的数据交换后，钢制卷帘门就自动缓缓升了起来，为我放行。我将车驶入了大楼下的停车库，然后坐电梯上了楼。

我坐上的这部电梯是专门为公司雇员预留的。由于样本的单位位于这座大楼的第 82 层，电梯所以花了足足 30 秒才抵达。我从打开的电梯门中走了出来。面前是印着这家情趣玩具销售单位的标志的玻璃门。我推开门，走了进去。迎接我的是一个坐在接客台后的前台接待。她的脖子上带着一个黑色的项圈。

前：“这位女士，请出示您的预约。”

唉，这些单位的结构和公司相比是真的没效率。一个位于 82 层的单位，平时估计一个造访的人都没有，为什么会需要一个前台接待一直坐在门口？

我不耐烦地掏出了工作证在她面前晃了一下。

在看到工作证的那一刻，她随即打了一个冷颤，然后假装若无其事地说道。

前：“您今日造访，有什么我们可以做的吗？”

我掏出随身终端，指了指终端上样本的照片。

不知为何，在见到照片的那一瞬间，她似乎又打了一个冷颤。

前：“啊... 设、设计师琳总她现在正在开会，我现在立刻把她叫...”

我伸出了一根手指在前台面前摇了摇示意她不要这么做。和之前一样，公司要求在进行采访的时候要尽可能减小对于样本的影响。

前：“那... 您请先在这里坐一下。她好了以后我会叫您的。”

说着前台接待从椅子上跳了下来，用手指了指就在身旁的沙发。我点点头，然后走了过去，坐了下来。

我正准备用平板确认新的样本的相关信息，前台接待用一次性纸杯接了一杯水，走了过来。

前：“您要喝水吗？”

我摇了摇头。

前台接待见我摇头，似乎是犹豫了一下。

前：“...能不能不要问她这么长时间是怎么熬过来的...”

我看了一眼站在我身边的前台，她正用着恳求的眼神看着我。

虽然不知道她为何提出了这个请求，但是我不可能为此违抗公司的命令。我冷漠地耸了耸肩。

前：“...这样啊...”

说着，她端着杯子走开了。

我继续在平板上确认样本的信息。从信息上看，这位样本穿戴的是被称为「禁欲式」的贞操带，或者更严谨地说，贞操套件。「禁欲式」也是使用不可能破坏的材料阿迪特制成的。然而，和之前学生穿的「常规式」不一样，「禁欲式」的目标不是制造快感，而是禁止快感。因此「禁欲式」是由一条贞操带和一条贞操胸罩组成的。因为是为了禁止快感，「禁欲式」内部没有任何按摩设备。

尽管这样，称呼「禁欲式」为「禁欲式」或多或少还是有些误导。「禁欲式」的效果不是禁止性欲；恰恰相反，「禁欲式」的作用是为佩戴者灌输无数的性欲，但禁止了性欲的抒发。

为了能“灌输”性欲，「禁欲式」内部将一根细细的注射针插入了穿戴者的阴蒂，并在半年时间内，陆陆续续将 400cc 的高纯度媚药强行输入穿戴者的的体内。至于存储媚药的罐子，则是被贞操带固定在了穿戴者的阴道内。

我正准备继续查阅样本的信息时，从走廊深处传来了一个开门声，随后传来了一系列的脚步声。很快，一个和照片上长得一致的年轻女性出现在了走廊的尽头。她上半身穿着经典的白色衬衫，下半身是黑色职业半身裙，腿上穿着半透明的黑色丝袜，脚上则是约五厘米的高跟鞋。显然，这就是被前台称呼为“设计师”的样本了。

设：“啊... 你一定就是公司那边派来的了吧。”

我：“正是。”

设：“嗯，这是... 是第七次了吧？采访在这里进行就好了。”

这位样本显然已经经历了好几次采访了，因此对流程已经熟悉了。

我：“可以。”

样本惬意地坐在了我对面的沙发上。

设：“那，开始吧？”

尽管我才是采访的那一方，不知为何，我感到一股极强地被主导的气息。

我：“嗯，先确认一下，你是 59 号实验样本对吧？”

设：“是的。”

我一边打开了终端上的录音，一边问道。

我：“好的，那么现在开始对你的第七次定期报告。接下来我们的谈话内容会被录音并被送至公司分析。如果没有问题的话我们开始吧。”

设：“嗯，可以。”

说着，样本翘起了二郎腿。

我：“根据资料，你是在三年半前开始佩戴这条「禁欲式」贞操带的对吗？”

样本微笑地点了点头。

设：“嗯。”

我：“能说说三年半年前为什么会决定参加这个实验吗？”

设：“啊... 又是这个问题呢。三年半前我们单位遇到了一些资金问题。我虽然是设计师，但我其实还是老板娘。眼看自己多年来一点点建立起来的店撑不下去了，就决定把自己的身体献出换来了一些钱，帮助单位挺过了那段时间。”

样本回答得十分自然，完全看不出是受「禁欲式」贞操带折磨的样本的样子。

我：“公司生产的贞操带有很多型号可供选择，为什么选择了「禁欲式」呢？”

设：“啊，因为你瞧，我们单位是卖情趣玩具的。身为设计师，我肯定不能选择一个会导致我无法履行设计师职责的项目。如果我选择了「常规式」，那么我将每天被淹没在快感中，导致我想要摆脱快感，而不是渴望创造快感。在这种情况下，怎么可能设计出出色的玩具？没有好的产品，单位不可能会有任何前途。”

说的好像在公司的阴影下，任何单位会有前途似的。

我：“嗯。”

设：“但是「禁欲式」不一样。「禁欲式」的作用是创造性欲。我想，如果我作为设计师能时时刻刻处于发情状态，那么能够设计出来的玩具也一定会更加出色。”

说到这儿，似乎是对自己的回答感到满意，设计师点了点头。

我：“好的，下一个问题是...”

设：“嗯？”

我看到终端上显示出来的下一个问题，我不禁犹豫了一下。终端上写着：“这么长时间是怎么熬过来的”。

刚才前台接待请求让我不要问这个问题。但是无论如何，公司的命令我是不可能反抗的。

我：“下一个问题是，你穿着这个提升性欲的贞操带，这么长时间是怎么熬过来的？”

设：“哈哈，这是我最喜欢的问题啦。来，你把录像打开，让我来给你演示一下吧~”

我：“怎么说？”

说着，设计师伸手从裙子口袋中掏出了一台手机。

设：“你瞧，刚开始的时候确实熬不住。但是呢，性欲的发泄可是有很多方式啊。”

设计师在手机上按了几下。忽然，我听到了好几声痛苦的呻吟。设计师满意地将手机放在了身旁地茶几上。

随即，一系列脚步声从四周传来。很快，包括前台接待在内的四位女生围到了设计师的身边。显然，她们都是这个单位的雇员。她们每一个人的脖子上都戴着一个黑色的项圈。其中有几人用手稍稍扶着自己的项圈，似乎在试图缓解疼痛。

设：“啊，大家都到了呢。那开始吧~”

？：“在... 当着... 的面吗...”

其中一个雇员似乎有些抗拒。

设：“嗯是的。今天怎么来呢... 这样吧，小石~”

石：“在...”

之前的前台接待回应了，显然她就是“小石”了。

设：“舔脚。”

石：“是，殿下。”

不知道为什么，这位小石称呼她们的设计师为“殿下”。此时，小石走到了设计师的面前，跪了下来，用手缓缓地脱下了设计师右脚上的高跟鞋，然后用手抓住了设计师的脚。

石：“可、可以开始了吗？”

设：“嗯。”

得到设计师的答复后，小石缓缓地将嘴凑到了设计师地脚趾边，隔着丝袜轻轻咬了下去，开始吮吸。

设：“啊... 舒服... 好的，接下来，小苏给小石准备灌肠，然后小琥把小秋换拘束装~”

苏、琥、秋：“遵命。”

听到命令，剩余站着的三个人中，一人开始脱起了自己的衣服，另外两人则走到走廊一侧的柜子边，打开了柜门开始寻找着什么东西。

很快，其中一人似乎找到了需要找的设备。如果没有猜错的话，她就是小苏了。她左手拿着一个类似医院里面挂盐水用的铁架子，右手拿着一瓶润滑液和一卷导管，导管的一头有个分叉，连着两个黑色的充气肛塞。

小苏将铁架子放在了设计师的身边，然后问道。

苏：“殿下，灌肠液要用...”

设：“L5。”

听到这话，跪在地上的小石突然颤抖了一下。然后把设计师的脚趾从嘴中缓缓取出，犹豫地说道。

石：“殿、殿下... 能不能...”

设：“不能！你给我继续舔。”

说着，设计师狠狠地将脚踩在了小石的脸上。小石不敢反抗，只得乖乖地开始舔设计师的脚心。

说话间，小苏已经搬来了一桶巨大的装着紫色液体的塑料罐子。她将罐子挂在了设计师身边的铁架子上。显然那就是灌肠液了。随后小苏把导管的一头接在了罐子上，然后拿起了导管上的流量控制阀，轻轻转动。眼见紫色的液体顺着导管从罐子中流出，充满了导管，直到有几滴从两个肛塞的顶部喷出。

小苏立刻关闭了流量控制阀，并将阀门交到了设计师的手里。设计师满意地点了点头。

小苏拿着肛塞，来到了小石的身后。尽管依然舔着设计师的脚心，小石显然有点分心了。

设：“好好舔！”

说着，设计师用脚再次往小石的脸上踩了踩。

小苏缓缓地掀起了小石的裙子，露出了白色的内裤。小苏将少许润滑液倒在了肛塞外部，抹匀，用手指轻轻拨开了小石的内裤，开始将肛塞缓缓推入。

小石脸上很快露出了痛苦的神情。

肛塞的推入还算顺利。没多久，小石的肛门就将肛塞的头部吞了进去。

石：“唔...”

小苏见肛塞已经进入，便拿起了一旁的打气球打几下气。很快，她松开了打气球。显然打气完成了。

苏：“殿下... 装好了...”

设：“噢，那你另一个塞自己，然后舔左脚。”

苏：“是...”

小苏完全没有抵抗。她在另一个肛塞上倒了一些润滑液后，掀起了自己的裙子，当着我的面缓缓插了进去。

苏：“啊...”

插入完成后，小苏给肛塞打了气。随后，她轻轻地摘下了设计师左脚上的高跟鞋，用手捧住了脚，然后开始舔起了设计师的左脚脚背。

设：“舒服啊...”

尽管这么说着，设计师伸手拿起了灌肠管上的流量阀，轻轻转动。罐子底部指示流量的转轮开始旋转。显然，灌肠开始了。

很快，跪在地上的二人就开始面露难色。但是似乎是因为一些原因，她们继续服从地舔着设计师的脚。

于此同时，站在原地不动的小秋已经把自己身上除了白色内衣内裤以外的衣服脱去放在一边，而被派去拘束小秋的小琥似乎已经找到了需要的拘束具。

小秋配合地让小琥用一副毛绒手铐将双手拷在了身后，又用一副毛绒脚铐铐住了小秋的脚踝。随后，小琥将一只眼罩戴在了小秋的面前。

秋：“殿、殿下，我可以了。”

设：“啊，小琥把她带过来。”

因为双脚被拘束，小秋在小琥的搀扶下，迈着小步挪到了设计师的面前。

设计师张开了双臂。小琥明白了她的意图，便小心翼翼地搀扶着让小秋落在了设计师的怀里。

抱住了被拘束住的小秋后，设计师开始用手在她的身上慢慢抚摸着。她的手很快抓到了小秋的胸部然后轻轻揉了起来。

秋：“嗯、...”

摸了胸部还不够，设计师又用另一只手按到了小秋的内裤上，当着我的面开始抚摸起来。

秋：“嗯... 啊...”

见到小秋似乎很有感觉，设计师将小秋翻了过来，面朝小秋的脸。

设：“来，把嘴张开。”

小秋轻轻服从命令张开了嘴。设计师将小秋的头按向了自己，然后亲了上去。

秋：“唔...”

嘴唇接触的同时，两人闭上了双眼，开始享受接吻的过程。

在热吻了片刻后，设计师松开了小秋的头。两人的嘴唇缓缓分开，只留下之间一条细细的口水。

看着眼前的这一切，我惊呆了。我无法接受眼前这个理应被公司的贞操带折磨的设计师，会活得如此自在。

设计师很快注意到了我的凝视。

设：“啊，我们还在采访呢。”

一边说着，设计师一边向小琥摊了摊手。小琥见状，似乎立刻明白了设计师想要的东西，便立刻走向了柜子。

设：“总之你看，性欲的发泄，不一定要发到自己身上噢。还有什么其他问题吗...”

说着，设计师继续摸着小秋的背。

我：“呃... 这个...”

我一时说不出话来。

这时，小琥走了回来，她的手上拎着一袋各种各样的玩具。设计师轻轻接过了小琥手上的玩具。

设：“好了，小琥，去给小石按摩下腹部吧，她现在一定难受坏了。”

听到命令，小琥走到了小石身边，跪了下来，从后抱住了小石，然后开始轻轻揉捏小石那已经因为灌肠微微隆起的小腹。

石：“唔——”

因为不适，小石呻吟了出来。

设：“给我好好舔！”

说着，设计师再次用脚蹬了蹬小石的脸，然后伸手拿起了阀门，一口气开到了最大。

石、苏：“啊、”

因为管子是同一根，完全没有惹到设计师的小苏也不得不忍受变强了的灌肠。

这时候，设计师从小琥刚拿来的玩具中取出了一个面具式假阴茎口塞。她轻轻捏了捏怀中小秋的脸，使其张开嘴后缓缓将假阴茎塞了进去。

秋：“唔...”

塞到底后，设计师将口塞的皮带在小秋的脑后系了起来。

随后，她又取出了一根天蓝色的按摩棒。按摩棒的侧面还有几个似乎是用来电击的金属片。设计师轻轻褪下小秋的内裤，使她的下体暴露在了空气中。

设计师用舌头舔了舔按摩棒，打开了底座上的开关。按摩棒随机开始高速震动。设计师拿着按摩棒送到了小秋的阴道边，缓缓插入。

不知是因为快感还是电击，小秋立刻挣扎了起来。

秋：“唔...”

没有理会小秋的呻吟，设计师开始抓着按摩棒开始抽插了起来。

秋：“唔！...”

此时，巨大的灌肠液罐子中的液体已经少了一半。跪在地上的二人已经因为痛苦而流出了豆大的汗水。尽管如此，她们依然抓着设计师的脚，努力地舔着。

设计师一边继续抱着被全身拘束的小秋，一边加快了手上的速度。

我注意到小秋的身体开始颤抖。显然，她要高潮了。

终于，随着设计师最后一次狠狠将按摩棒插入，小秋发出了一声哀嚎。她高潮了。与此同时，设计师的脸上也露出了满足的笑容。

设：“好了可以了~ 演示完了，还有什么问题吗？”

说着设计师将小秋的内裤一拉，将按摩棒固定在了体内。

这是她第二次问我有没有其他问题了。我赶紧扫视了一眼终端，发现所有需要问的问题都可以通过刚刚这一段录像来解释。

我：“没、没了。”

我平复了一下心情，说道。

我：“嗯，好的... 那么接下来就是维护了。请跟我来一下。”

设：“好。”

说着，她一边关闭了灌肠管子上流量控制阀，一边说道。

设：“可以了，小石小苏，帮我把丝袜脱了，然后穿上鞋子。”

听到命令，小石和小苏松开了早就被口水浸得湿哒哒的脚，将手伸到了设计师的裙子中。缓缓将丝袜脱了下来。

同时，设计师解开了小秋嘴上的口塞。尽管没戴多久，口塞的假阴茎上已经沾满了小秋的口水。

秋：“哈...”

设计师接过了小石递过来的刚脱下来的丝袜，然后慢慢地塞进了小秋的嘴中，并再一次为小秋塞上了假阴茎口塞。

秋：“唔...”

此时，小苏已经为设计师穿好了高跟鞋。

设计师将怀中的小秋放在了沙发上，站了起来。

设：“走吧？”

我：“嗯。”

样本和我一起走出了办公室的大门，进了电梯。

我悄悄瞟了一眼站在身边的样本。她神情自若，几乎完全没有其他人那种和公司职员身处同一房间时的恐惧感。

电梯总算下到了停车场。我走出了电梯，将样本领到了面包车中。

我：“请把四肢伸进这几个洞中。”

设：“嗯。”

样本非常配合的将手腕和脚腕伸进了拘束具中。

确认拘束完成后，我轻轻掀起了样本的裙子。

尽管之前还有些不太相信，但是样本确确实实地穿着「禁欲式」贞操带 —— 阿迪特制成的银白色骨干牢牢地贴合着样本的下体。贞操带的这中间是公司的 LOGO，边上的小字则清楚地标明了型号「禁欲式」和该贞操带的序列码。

LOGO 的下方则是一个用半透明的阿迪特结晶制成的小窗口。透过小窗口可以清楚地看见样本的阴蒂用三根金属杆牢牢地固定住。用来灌输媚药的注射针则从下部插入了阴蒂内。

我记下了序列码后，我来到了车的另一边，取出了对应的钥匙卡。同样的，这个钥匙卡存储着开锁用的前一万六千三百八十四位密钥。一旦损坏将彻底无法开锁。我在将钥匙卡放在读卡器上，完成潜意识身份认证后，将样本的贞操带连接到了终端上。

终端上显示出了贞操带的详细信息：所有功能组件正常... 锌锰电池预计还剩 42% 的能量，不需要更换... 自上次维护开始，累计高潮次数 0 次... 尝试破拆次数 0 次...

尽管工作并没有强制要求我这么做，但是我还是忍不住点开了详细历史记录。

终端在读取了片刻后，很快显示出了从刚戴上到现在的所有信息：戴上后前 6 个月，累计高潮次数 0 次，尝试破拆次数 409 次；之后 6 个月，累计高潮次数 0 次，尝试破拆次数 396 次；再之后 6 个月，累计高潮次数 0 次，尝试破拆次数 126 次；再后来累计高潮次数和尝试破拆次数都是 0。想必将性欲发泄在雇员身上这个主意就是在第 3 个半年中想出来的吧。

我下意识地看了一眼样本。即使被拘束，她的神情依然十分镇定。

我继续阅读着终端上的报告：媚药剩余 14/400cc，需要更换。

这是正常的。媚药设计出来就是在半年内输送完成，并在维护的时候更换。

我按下了更换键。只听一系列的开锁声，贞操带底部的一块盖板松开了。

我走到样本身边，轻轻地打开了盖板，露出了样本的阴道。一根细细的充满了粉红色液体的管子从侧面伸入了阴道缝中。

我小心地拉了一下管子。

设：“啊、... 哈...”

一声轻柔的娇喘从样本口中传出。

我继续拉着管子。或许是因为媚药的原因，样本的阴道开始快速抽搐。

设：“嗯... 哈... 哈...”

终于，装媚药的罐子的顶部从样本的阴道内缓缓伸了出来，撑开了阴唇。同时，几滴爱液也流了出来。

设：“啊...”

样本的阴道非常紧致。媚药罐就像是卡住了一样拉不出来。

设：“哈... 啊...”

样本继续娇喘着。

没办法，我只得用力一拉。整个罐子伴随大量爱液从样本的阴道中涌出。

设：“咿呀！啊—— 哈... 嗯... 哈...”

我抬头一看，光是将媚药罐从阴道中拔出，样本已经是满脸通红了。

我握住了刚从样本阴道中取出的罐子。罐子的外部黏黏的，沾满了样本的爱液。罐子的侧壁是透明的，里面装着剩余的 14cc 媚药。

我：“那个... 根据新规定需要把剩余的媚药全部注入。”

设：“啊... 什么...”

说着，我抠开了媚药罐底部的手动注入控制阀，然后用手指缓缓地推动了罐子内部的活塞。

设：“诶、等、等等、... 这、这么多... 啊... 别、别啊...”

正常情况下，「禁欲式」的佩戴者每天只会被注入 2cc 多一点的高纯度媚药。但是现在需要把剩余的 14cc 一口气注入。

不顾样本的反抗，我继续推着活塞。

设：“啊、、啊、、、好热，快、快停！”

我：“抱歉。”

...

刺入阴蒂的注射针很细，14cc 的媚药花了足足 10 分钟才完成注入。

起初样本只是在求饶。但是大概 3 分钟后就只会不停地娇喘和挣扎了。

设：“嗯... 哈....”

被灌输了远超人体忍受极限的媚药的样本无助地扭动着身体想要逃脱。然而，拘束具把她牢牢地固定在了原地。

我从车内拿出来了用于替换的媚药罐。我断开了耗尽的媚药罐上的导管，然后将导管连接到了新的罐子上。

确认连接后，我将新的媚药罐对准了样本的阴道，缓缓插了进去。

设：“啊、啊哈—— 啊... 嗯... 啊...”

因媚药身体变得万分敏感的样本猛烈地娇喘着。

我继续缓缓地推入。很快，她的阴道把整个媚药罐吞了进去，只留一根导管从缝中伸出。

我合上了盖板，上了锁，将新的媚药罐锁在了样本的体内。如果没有意外，它将在接下来的半年在这最私密的位置陪伴样本。

确认需要进行的维护都完成了后，我解开了样本的拘束。

设：“哈...”

然而，显然是因为媚药太强了，拘束刚刚解开，样本就险些摔倒。我只能扶住样本的身体。估计也是媚药的原因，样本的身体很热。

我打开了面包车的门，准备送她上楼。这时候，我发现，样本的单位的四个雇员正在面包车外迎接她。

太好了，不用送她上楼了。

我将因为媚药站也站不住的样本托付给了其中的雇员小苏，便回头上了车。

上车后，我突然从反光镜中注意到了什么。我回过头去，透过车窗，我注意到，其中小苏紧紧地抱住了样本。样本似乎在挣扎，但是因为媚药，根本拗不过小苏。

她们似乎在说什么，但是由于隔音我并听不见。

我注意到，小秋的手里正拿着样本的手机。只见她抓住了样本的手，解开了手机上的指纹锁。随后她在手机上快速地操作了几下。突然，雇员们脖子上的项圈都纷纷掉了下来。尽管离面包车很远，我依然能够感受到她们脸上的喜悦。

小琥捡起了落在地上的项圈，不顾样本的反抗，给她戴了上去。

随后，站在一旁的小石缓缓脱下了自己的鞋子，并将脚摆在了样本面前。

样本无力地挣扎着。这时候，小秋按了按手机。样本惨叫了一声，继续尝试着挣脱小苏。只见小秋又按了按手机，样本又惨叫了一声。这次，她慢慢地跪倒在了地上，将头低下凑近了小石的脚。

就在这时，我身后的终端轻轻滴了一声。我知道那是呼唤我继续去工作了。

我恋恋不舍地将头从窗户边移开，准备前往下一个样本。

我扫视了一眼终端显示的下一个任务... 诶？下一个样本要做的好像有点特殊：在采访结束后进行的不是维护，而是将她佩戴的「加强式」更换成「破化式」。
