作者：匿名

# 1.
在网上发瑟情图片发多了就会发生这种事情。

不知道她最开始是如何找到现实中的我的，但是她知道了我的现实身份，并得知尽管窝现实中表现得很正经，但是实际就是一个想当绒布球的少女。

在拿到窝发色图和一些记录后，她威胁我说，不去她那里和她见一面，就把我的各种瑟情消息公布给公司和家里人。

害怕被揭发，我只好迫于无奈打的去了她家里。

“玫啊，你要做我的绒布球哦...”说着，她伸手进去短裙里面，听到咔哒一声什么东西解开的声音，她面色潮红，缓缓把一条银白色的贞操带拿了出来，上面沾满了粘液，一根粗大的振动棒还有后庭的拉珠，尿道棒在微微震动着。

“窝才... 我才不会当你绒布球的说！”转身逃跑向门口，然而门不知什么时候已经关上了，扭动门把手也没用。“快开门！你就算是威胁窝，我也不会当你的绒布球的！”

“真是不听话的绒布球玫呢！”她拿出一个喷剂对着窝喷了一下，我瞬间就没有力气反抗了，只能看着她把窝抱到床上，然后脱下衣服。“滋滋滋，果然是做绒布球的好材料呢，居然胸罩都没穿。”她拿出了一套穿刺工具，“这是你不听话的结果，就不给你带上了可穿戴科技的贞操带了。”

她：“其实你是很期待穿这个贞操带的吧~ 下次会让你自己回来求着要当我的绒布球的~，到时候还会让你签下绒布球的誓约、在摄像头前拍下签约和读完那段话的视频~，不过当然的。你必须保持在其他人面前仍然是个正常人，露馅后就会把你做成真正的绒布球待会我家关着一直被调教。”

玫：“才不会当你的绒布球的！” —— 虽然内心是有点点期待的说。

她：“哦？嘴硬是么，那就给你穿上最新开发的乳环吧，不给你上麻药哦~”用夹子夹住乳头后，拿着针横穿过乳头，她拿出一枚银白色的乳环，乳环上面还有一个银白色的金属球，取下来金属球后把环穿过已经有个洞的乳头里面，然后把球对着乳环的两个接口，轻微的震动一下，小球和乳环合死了。

玫：“呜呜哇哇啊！QAQ，好疼！”

她：“这可是最新的乳环~ 会极大强化乳头的敏感度，最终达到阴蒂的敏感度，还能让你穿不穿胸罩摩擦衣服和运动导致的轻微摩擦都能随时随地发情，运动激烈还能高潮哦~ 我的绒布球。这个就作为玫这个不听话绒布球的项圈，好好调教你吧。”

她拿出一瓶特制的媚药，抹在玫的两个乳头上和伤口处，把乳环左右拉扯让媚药能进去乳头穿孔的内部。

“这可是特质的媚药哦，敏感度永久提升和发情只是附带的，主要作用是可以迅速让你的乳头伤口愈合。好了，绒布球玫可以放你走了~，别想着取下乳环，这可是公司的最高杰作，除非你的乳头不想要了。如果你硬要取下来，乳环的监控设施会告诉我，我会把你的那些黑历史统统发出去让你社！会！性！死亡！”

玫：“呜，区区乳环而已，我不会当你的绒布球的！”

虽然已经不痛了，但是快感真的来了，乳环动一下就刺激一下的快感好舒服，要不要当她的绒布球呢，很不错的说，但是我还是不想现实被人影响，大不了就带着乳环不取下来照样生活吧。

拍手，她拿出一面落地镜对着床上的玫。这时候那个肌肉松弛喷雾已经失效了。“玫坐起来看看自己，你乳头的乳环多好看~”

呜！为什么这乳环会震动啊！，窝两只手捏住乱动的乳环试图让震动变小一点。

“不乖哦~ 震动加大~，乳环分泌媚药给玫的乳头里面！让她知道自己绒布球的身份，乖乖接收调教就好了！”

呜，我双腿一软，鸭子坐在床上。背靠着墙看着镜子前的自己，乳头的两个乳环在轻微震动，下面早就湿了，但是还是达不到高潮的层度。

“好了你可以走了。”

“欸！欸欸欸！？就放我走了么？”

她舔了舔嘴唇。“玫绒布球是准备留下来带上贞操带成为绒布球了？”

“抱歉打扰了！”

穿好衣服，还没跑出门，她说：“我可以送你回去哟。”

看了看钱包，我接受了邀请。

坐在车上无聊中，“为什么你要我当你的绒布球啊！还有你是谁啊！可穿戴科技是什么！”

她：“这些嘛等你成为我的绒布球都会知道了的，”伸手戳坐在副驾驶的我的乳头，“唔！干嘛戳我的乳头啊，很敏感的。”

“口是心非啊不行的哦，玫·克莉丝朵儿在网上那么色和想被人调教的你，现实隐藏的这么深家里人和朋友全部真不知道呢。我会彻底调教玫你到完全忍痛成为我绒布球为止！才没威胁你什么呢！设置好了，现在开始你的乳环会一直持续着轻微的震动，你会一直发情，欲求不满~ 但是乳环的震动并不能让你高潮，想高潮只能偷偷玩~ 学校里面可没有给你高潮的地方。这个可是随时可以检测到你的距离高潮还有百分之几，位置在哪里的高科技乳环。”

“窝... 窝知道啦，那... 那窝走了？”

“走吧”她说，伸手拉住我，这是我的联系方式，绒布球玫记住，第一时间给你电话记得接。

她望着在小区门口慌慌张张回家的我：呵只不是是个绒布球而已，你会回来找我的，你那些网上的对话和欲望已经说明你是个绒布球预备役了。玫啊你会在乳环的调教下，越来越欲求不满的。

第二天，上学的路上，唔，昨天一晚上都没睡好，震动的乳环还有这么敏感的乳头，兴奋的根本睡不着！双手左右捂着胸口，一边忍耐着快感，唔别震动了脑子里全是想要高潮了，但是昨天晚上看了半天乳环完全找不到小球和乳环的接口，就好像乳环本来就是一体的，怎么办怎么办！窝的乳环不能取下来居然还有点小兴奋为什么，为什么，窝是有点期待变成绒布球，但是不能取下来的感觉很微妙。昨天用了一下钳子，虽然窝力气不是很大。但是乳环居然一点点划痕都没这太黑科技了吧。到底以后要不要去找她做她的绒布球呢？好纠结啊啊啊啊。算了算了不想了！

强忍着快感走到了学校，发现校门口同班同学琳把一个遥控器给了变态陈，然后陈玩了一下琳的脸马上红了，小秘密√

上玩早课吃早餐的时候，乳环居然震动频率增加了，唔，下面本来就湿漉漉了，乳头的敏感度快接近阴蒂，已经让小穴的水不停的留了，偷偷跑去卫生间换了一块姨妈巾，一段音乐响起来了，随着音乐的旋律，乳环也是同样的频率震动着，她打电话来了。

喂？

玫，在学校卫生间？明明是问话，却是肯定语气。

你们的乳环怎么连我在那个地方的具体位置都知道啊！

玫，允许你在卫生间玩弄自己高潮一次~，她用命令的语气说着。

哼，你以为你是谁啊！，窝偏不。

看来绒布球不听话呢，震动模式随机，还有乳头穿孔里面的媚药已经完全改造完你的乳头了，现在摩擦都能很快乐哦，等下就让你在学校里面高潮！。明天我来找你，学校的假已经请好了。

嗯？唔强忍着快感走到了教室，一脸潮红的听课，脑子里全是忍住不能去，不能呻吟出声，趴在桌子上坚持住。到家就能释放了。

转头发现琳也是一脸的潮红望着我，偷偷挥手。琳露出一个我懂的表情。
