作者：友人♪B

# 1. 只是一件陈年往事
她挠了挠头：

“这闹钟真能坏事儿。”

然后她便把这个闹钟从窗户里丢了出去。

她做了个有趣的梦，可惜这闹钟它太不是东西了，这下可好，她现在连梦见了什么都记不起来了。

“等下，几点了？”

她四下寻找着闹钟，就像是刚才没把闹钟丢出去一样。

……

沉默少顷，她抽了自己一嘴巴子。

咚咚。

听见这敲门声，她自觉不妙，扶额道：

“啊……又搞砸了……”

“镜悬姐，你又在干什么啊？”

推门而入的女孩手里握着一个闹钟，嗯，确实是她刚扔下去的那个。

“呜哇！等下！随物你怎么就进来了啊？！”

“镜悬姐你又来啦！都是女孩子有什么关系啦！”

“不重点不是那个啦！！”

“啊……”

空气突然凝固了下来，因为随物看见了镜悬身上，有的不仅是她的睡衣，而且正缠满了麻绳。

倒也不是睡迷糊了，把床边上的东西缠在身上；而是一种精妙的绳结构造，被人们称之为菱缚的东方技艺——也就是说，显然是她自己将这些绳子捆绑在了身上。

“镜悬姐，绳艺又精进了不少呐……”

被“气的肾上腺素显著变多导致”【应本人要求这么写的】满脸通红的镜悬，抬起手指向门外喊道：

“快出去啦！！！”

可听见此话的随物丝毫没有理会，反倒是走到了镜悬的床边，将闹钟重新摆回了床头：

“你要真想玩捆绑play叫我帮忙不就好了，我又不是不知道你性癖嘛。”

“……这传出去多丢人啊？《女子大学生竟和自己妹妹玩这种游戏》，标题都给你想好了噢！”

似乎是被随物察觉到了她话语里些许的动摇，两手环抱胸前，说到：

“明明已经绑过好几回了，还怕传出去吗？”

……

两人在沉默中对视片刻，镜悬她叹了口气：

“你说的太有道理了，那请你再绑一回吧……”

说罢，便递给了随物一捆麻绳。

随物便耸了耸肩🤷‍道：

“那便恭敬不如从命了。”

正在随物展开麻绳的时候，镜悬已经将双手背在身后，将自己的后背对着随物。

而在她等着随物将绳子缠绕在手腕的时候，似是想起了什么，扭头看向随物说到：

“对了，昨天晚上老爹来找过我了。”

“哦？他说了啥？”

“我给你复述一遍噢，”

镜悬压低声音，模仿着中年男性的声音说到：

“‘镜悬啊，虽然你不是我的亲生女儿，姓也没跟我的，但这个我们李家这个企业，总归是要你们姐妹俩来继承的’，我呸，我才不想咧！当老板哪儿有设计新‘玩具’有意思噢！”

一边听着镜悬的“咆哮”，随物手上也没停下，在几句话的功夫里已经将镜悬的手臂紧紧捆住：

“那你跟老爹这么说了吗？”

“当然啊！我可不想当什么老板，这事儿还是交给你吧随物！”

说来怪复杂的，镜悬和随物虽是姐妹，却并没有血缘上的关系。

镜悬，或者该叫她的全名——秋镜悬，她的生父在她还没记事时便去世了，而她的母亲则在数年之后认识了她现在这个“老爹”，也就是随物，umm，李随物的生父，两人的故事也就不再赘述了，总之就是重组家庭那一套。

老爹待秋镜悬那确实是当亲生女儿养的，这不，甚至还想着让她继承家族企业。

至于秋镜悬她为何不想继承，这又是个后话了。

“老爹他的安排好像是我们‘姐妹俩’一起继承吧，按照老爹那倔脾气……而且，怎么着都是镜悬姐你先毕业先去上班儿，可别把这锅丢我头上。”

“哼，过分，起码让我大学这几年爽个够吧！”

“行，行……”

就在两人东扯一句西扯一句的功夫，秋镜悬的双臂便已被束缚在身体两侧，李随物他还很有情调地，在秋镜悬胸口之上用绳子结出了一个星形。

“啊对了，”

李随物从床头柜里翻出了一个口球，提着它问到，

“镜悬姐，要用口球吗？”

秋镜悬显然是并不惊讶自己的妹妹为什么知道床头柜里有一个口球，也没多想便答道：

“好呀，啊——呜”

“那完事儿咯？”

“呜呜！”

只见秋镜悬抬起了自己的腿，李随物愣了了一下，突然发出了“哦——”的一声，接着便从方才的床头柜里又摸出一捆麻绳，将秋镜悬的两腿并在一起捆上了。

“呜~！”

见秋镜悬发出了满意的声音，李随物继续说道：

“那现在是九点十七，今天十二点半吃午饭，那之前就请镜悬姐自己挣脱出来吧。”

“呜？”

“当然，实在是挣脱不出来的话，当然会有些小小的惩罚哟。”

“呜呜？！”

“对了，口球的钥匙和*剪刀*我放在餐桌上了哟，镜悬姐想怎么挣扎，在厨房的我都*当作没看见*好了，那镜悬姐就好好享受一下吧。”

说罢，李随物便将被子盖在了被紧缚着的秋镜悬身上，自己则走出了房间，顺便带上了房门。

隐约还能听见房门被上锁了的声音【？】

“呜呜！！！”

房间的隔音太好了，在外面的李随物完~全~听不见呢。

“呜……”