作者：友人♪B

# 2. 只是一个试验机器
“咳咳，随物，过来帮忙搬个箱子。”

“好嘞。”

---

“哈……哈嘶……镜悬姐，这……这箱子里头是个啥啊？”

“大学的课题研究作业。”

“这玩意儿……怎么……这么重的……”

“‘这就是随物你自己的事情了’，嘻嘻。”

---

虽然花了些时间，但秋镜悬和李随物总算是把箱子搬进了自家地下的实验室里。

而且，这是秋镜悬自己的个人实验室，嗐，瞧瞧这帮有钱人。

“呼，镜悬姐，放这里可以了吧。”

秋镜悬点了点头，随后从口袋里摸出一个遥控器丢给了李随物，说道：

“这两天我多半就在实验室里待着了，学校那边我已经和导师打过招呼了，老爹要是问起来我在哪里的话你就说我在搞一个‘对公司超绝有利的研究项目’吧~”

李随物看了看丢来的遥控器，又看了看秋镜悬，歪着头问道：

“这是个啥遥控器啊镜悬姐？”

秋镜悬指了指李随物的下体：

“之前让你穿上的那个‘试作机的试作机’的遥控器，除了脱下来以外其他功能这个遥控器都可以用。”

“我说你怎么突然允许我和你玩捆绑 Play 了……原来是留了一手啊……”

“诶嘿~对了，你千万不要试那个启用 AI，不然你绝对会自闭的。”

“……可镜悬姐你这么说了我不是更想试一下了吗！”

“嘻嘻，好了好了我要开始做实验了你可赶紧回屋里爽去吧！”

“行吧……”

待李随物走上楼去，秋镜悬反手便把实验室的大门给锁上了。

秋镜悬走到箱子边上，将里面那个“棱长大约有一米的”金属块取出来摆在了地上。

这金属块也不像是有什么按钮的样子，也没有什么涂装，只是隐约能看见几个细小的接缝。

秋镜悬抬手拍了一下金属块的顶端，而那金属块也随即发出了些许声响：

“欢迎使用试作型可穿戴自慰系统 Alpha 0.1.2。”

“我现在觉得用随物的声音来给 AI 配音是一个愚蠢的决定了……好，下个版本就换个音源吧……”

“本系统使用最新……”

秋镜悬她自己听过几万次的提示语音，自己都能倒着背下来了：

“系统指令：跳过新手教程。”

“验证中……声纹验证通过，欢迎回来 Dr. Aki。请问是否需要继续执行预定项目？”

“继续吧，但是别用语音提示了，这几句话我都快听吐了。”

“指令已接收。”

“对了，系统指令：同意用户协议；系统指令：进入权限限制模式 48 小时，解除口令维持不变。”

给这台机器下达了这两条指令后，也没等系统提示，秋镜悬便轻车熟路得——开始脱衣服了。

“指令已接收。已进入权限限制模式。”

只见金属块开始了奇妙的变形，像是个盒子一样的展开了，露出了里面那些奇奇怪怪的设备。

秋镜悬看了看自己赤裸着的身体，嗯，还是挺白净的：

“我是不是该减肥了？”

“Dr. Aki 的体型目前十分完美。”

“闭嘴吧你。”

“您现在正处在权限限制模式。”

“……”

于是闭嘴的反倒是秋镜悬，毕竟这个 AI 的奖惩机制是她自己写的，她很清楚要是和这 AI 抬杠会发生些什么。

秋镜悬伸手将展开的金属块上摆放着的那对入耳式无线耳机，将它们戴了上去，而从耳机中也即刻传来了 AI （和李随物一模一样）的声音

“耳机已佩戴。”

在摆放耳机的位置下方，有着一条显然是贞操带的东西。

和普通的贞操带不太一样，这贞操带上有三根棍状物，而在这三根棍状物的前方，则是一个爪状机构。

三根棍状物一细两粗，呈短、中、长这样按顺序增长的排序，除了那第一根又细又短的，剩下两根的表面都有些凹凸不平。

秋镜悬自然是知道这些都是什么，那爪子是用来按摩阴蒂的，而这三根棍状物，也应当是插入在尿道、阴道和肛门的。

在贞操带的金属外壳上，还有些看起来意义不明的接口，有管状的也有插槽的，总之功能挺多的样子。

它也不像是通常的贞操带那样有锁扣或是锁眼，取而代之的，则是腰部一个暗扣，似乎是通过继电器控制开合的那种类型。

秋镜悬看了看这条特殊的贞操带，又看了看自己的胴体，脸上似乎起了些潮红，便准备往身上穿了，而此时 AI 有了反应：

“警告：尚未使用润滑液。”

“……我下面都湿透了啦，还要什么润滑液……”

“理解不能。”

“诶？数据库里没有这个吗……系统指令：添加学习数据。”

“权限验证中……该指令可在限制模式使用，指令已接收。数据更新中……警告：由于肛门湿润度显著不足，仍需要使用润滑液。”

“……好吧好吧。”

说着，秋镜悬便将金属块中的一壶液体取了出并倒在了手上，而因为之前已经在实验室里重复过无数次这个动作了，不过十数秒，这三根棍状物上就已经涂满了润滑液。

在秋镜悬向上提起贞操带，让那根最长的棍状物插入自己肛门的同时，她的下体便感觉到了些许阴凉的液体在肛门附近流动——虽然取消了语音提示，但秋镜悬倒也还记得这些液体也是润滑液，是用来辅助插入的。

秋镜悬咽了一口唾沫，似是在给自己壮胆，也似是想让脸上这“因肾上腺素显著变多导致”【应本人要求这么写的】的潮红消退下去些，她深吸一口气，用力将这几根棍状物捅进自己的身体深处——

“……！！！”

或许是出于对自己设计的自信，秋镜悬才敢如此大胆地将那三根棍状物以这样的方式插入身体……

不过显然，她高估了自己忍耐的限度。

阴道与肛门的按摩棒还没有完全没入她的身体，尿道按摩棒也仅仅只是进入了些许，光是这样对她下体的刺激与疼痛便已经让她跌到在了地上。

好在，实验室的地板上没有什么尖锐的地方，这才没让她摔伤了。

“请继续插入。”

秋镜悬大喘着气，努力的支起身体，试图重新站起来：

“型号错了吧？！”

“Dr. Aki，您应该是最清楚该型号是完全按照您身体的三维扫描数据设计的，不存在型号错误问题。”

“唔……好深……”

秋镜悬抚摸着自己的肚子，身体里的过分的膨胀感，让她有些难以思考。

“请继续插入。”

她揉了揉自己的太阳穴，悄声念叨着：

“（迟早有一天把你数据库删了。）”

“您的发言已被记录。”

“AI 大人我错了……”

“请继续插入。”

刚才的心理准备看上去是白做了，一鼓作气再而衰三而竭，秋镜悬这次打算一不做二不休，借助些外力直接一步到位。

正如 AI 所说，她自己是清楚的很，这条贞操带在理论上完美契合自己的身体，即使是依靠蛮力，也不会有任何的问题。

所以她直接用身体的重量压了下去……？

哦，这下她直接爽晕过去了。

只是插入就高潮的女孩子好像真的很棒呢【大雾】。

---

“用户已昏迷，开始安全检查……检查完毕，无生命危险，继续执行预定事项。”

---

*那是夏夜与这蝉鸣之声的共舞。*

啊，我知道这个，又是这个梦。

那过于完美的她，在纸上书写些看不懂的公式。

她口中念叨着的是些难懂的咒语，或许确实能听懂二三字眼，可当这些音节合在了一起，却也有些让人丈二和尚摸不着头脑。

这是不存在于世界上的文字，或许该说，它本该存在的。

这是什么，她到底是谁。

我不知道。

*反正，邻国还是平行宇宙，我哪个都没去过*。

---

秋镜悬摸了摸自己那正在嗡鸣的脑袋，挣扎着坐了起来。

“……发生了什么？”

“您醒了。”

身后传来的熟悉声音，但却又有些违和感：

“啊？随物？怎么语气这么怪啊？”

这声音继续道：

“Dr. Aki，您在实验过程中昏迷了。”

秋镜悬愣了一下，头脑中的混乱确实让她有些摸不着头脑，但些许的记忆碎片还是回到了她的脑中：

“哦，是 AI 啊……哦哦，我好像想起来了……”

“请问是否要继续执行预定事项。”

秋镜悬揉了揉太阳穴，没多想便回答道：

“……继续吧。”

“现在执行惩罚。惩罚内容：一级电击。”

而对于她的这个回答…… AI 给出的是如此一段冷冰冰的陈述句。

“不是——唔啊————？！——？？————！”

这一电，将本就还没完全从地上爬起的秋镜悬又给电倒在了地上。

“惩罚执行完成。”

“呼……呼哈——不是，怎么突然就有惩罚了啊？”

好不容易喘过气的她，甚至开始怀疑是不是这个 AI 的程序出了些错误，一瞬间在脑子里闪过了好几段可能被执行到的代码……显然不像是有什么设计漏洞的样子。

“这是对您昏迷之前的不当发言进行的惩罚。”

“……我刚才说了什么吗？”

“现在执行惩罚。惩罚内容：边缘控制，时间为 45 小时。”

“？？？？？”

有疑问是当然的。

秋镜悬设计的惩罚程序库里，似乎并没有这一条。

“正在向您体内注入媚药。”

“不是？？？有这种惩罚的吗？”

“该惩罚为系统从数据库中提取的合理处置。”

“？？？？我*，难道这 AI 习得了新技能了？？”

“现在请您进入收纳盒中。”

“哈？收纳盒不是最高等级的禁闭放置惩罚吗？”

“请您执行命令。”

“不是，起码告诉我理由吧 AI 大人——”

“现在执行惩罚。惩罚内容：二级电击。”

“呜啊啊啊啊啊——————好……我，我进去……”

秋镜悬好不容易从电击里缓过神儿来，似乎避免更强烈的电击只能先听从 AI 的命令了，

“那个，AI 大人……算了我还是闭嘴吧……”

“这是个正确的决定，您如果再多说一句，禁闭惩罚的时间将会延长至明天上午。那就请先取出口球并正确佩戴。”

“诶……？”

“请您执行命令。”

秋镜悬没敢再多嘴，毕竟电击和监禁的滋味……似乎确实是不太舒服。

她从收纳盒中取出了那只形状过于标准的红色口球，咬在嘴里后将皮革带系在了脑后。

“呜，呜呜？”

“现在请进入收纳箱并将四肢摆放至锁扣处。”

那个很重的金属收纳箱在刚才这段时间里，已经发生了大量的形变，本来用于储物的空间已经扩展到能装下一个坐着的人类的样子。

而 AI 所说的锁扣，则是用于固定四肢的八个金属环，若是将四肢都按照金属环的位置固定，那秋镜悬只能以跪坐的姿势被固定在收纳箱里，手臂也只能贴合着收纳箱的上壁与侧壁，被强行弯折成 90 度。

光是说着就很难受的样子呢。

“呜呜……”

虽然心理少许有些抵触，但秋镜悬也没再多墨迹，便将自己的四肢卡在了收纳箱的锁扣上——几声继电器的响声便传了出来，将锁扣彻底锁死了。

而这金属收纳箱也开始了变形，将秋镜悬的身子包裹在了其中，。

甚至，还有一部分的箱体变作了眼罩。

“对您的禁闭惩罚将持续约 6 小时，结束时间为午夜十二点整。”

“呜？呜呜——？！”

看来秋镜悬今天是吃不上晚饭了。