作者：城岭 樱

# 疼痛导致晕厥的阈值测试
## 受试者自我介绍
我的名字是是城岭 樱，19 岁，身高 169cm 体重 48kg 是城岭神社的管理者兼巫女，目前是大一休学中。

参加实验的原因的话... 主要是因为神社在去年的台风中倒塌了嘛... 然后自己也没有存款，学费，生活费都成问题，于是只能来这里了。实验报酬的话就是重建神社的费用和学费啦，目前商量好的是 552 万日元，实验开始时支付 42 万，剩余的结束后支付。

自己是在 2 年前接手的神社，神社的上一任管理者因为一些原因隐退了... 但是因为位置比较偏僻嘛，没什么人光顾，也没有什么香火钱，所以就没钱修缮，只是没想到一次台风就... 是否自愿的话，当然是自愿的啦，没有受到任何人胁迫或者其他什么的，动机刚才已经说过了。风险也是很清楚的。

我也算是受过一些训练吧，自己的耐力也算是比较强的。所以我觉得自己还是可以完成这个实验的。

## 实验概述
本实验目的为测试受试者在受疼痛刺激后的反应及导致晕厥的阈值，因为阈值是变化值，所以需要多次，长时间实验来达到尽可能准确的数据，以便为以后的可穿戴道具研发提供可靠的数据支撑。

实验道具目前未命名，故下文将统称为“道具”。此道具为试做型实验道具，未经过充分安全测试，禁止用于其他实验，严禁批量制造或出售。道具主体为一个类似角钢的钢质木马，总体呈三棱柱型，棱长 35cm 顶角角度 30 度，顶部裸露，下方有防止划伤大腿的硅胶保护层。用两组带收紧装置的肩带和两组腰带固定，肩带和腰带的材质为凯夫拉内夹钢丝。肩带的收紧装置可用于缩短肩带，增大木马对下体的压强以增强痛感，

收缩装置由 AI 控制。AI 运作逻辑为：实验开始后开始收集受试者数据，同时逐渐收紧肩带直至受试者因疼痛晕厥，晕厥时记录数据并将肩带放松至原位。待受试者苏醒后重新开始收紧。若 AI 检测到受试者生命体征不正常（如心率急剧下降或脑电波异常）则会立即停止实验并通知公司派出人员进行检查。

辅助道具为带阀门的中空尿道棒（尿道内），带橡胶软刺的震动棒（小穴内），1000cc 灌肠液（不排出），电击震动肛塞（灌肠后插入后穴），电击震动乳夹（穿刺式固定，乳头）。辅助道具由 AI 控制，根据受试者表现调整强度，受试者晕厥后乳夹和肛塞的电击会开至最大以唤醒受试者。

本道具带有一个急停按钮，提供给受试者本人，用于在危险情况下紧急停止肩带收缩（例如过马路的时候）。按下后肩带会停止收缩，同时辅助道具全部开至最大功率。一小时内仅能急停 2 分钟，次数不限。

实验期间受试者的饮食为公司提供的注射用营养液及饮用水，无固体饮食。

实验总时长为 180 天，在开始后第 30 天，第 75 天，第 120 天，第 160 天时会对受试者进行调研，实验期间受试者的一切生活费用由公司承担。

本实验难以保证受试者的绝对安全，实验过程也较为痛苦，故难以招募受试者，建议提供较高报酬。

## 30 天时调研
此为实验开始后 30 天时的调研，因本实验比较特殊故调研地点为公司本部，由受试者自行前往公司（公司报销路费）。以下为调研过程及对话。

注：下文的“我”即受试者城岭 樱，管理为本实验的主管人员，也是某实验室的主任。

管理：“城岭樱是吧，本实验的 0 号实验者，请伸出右手中指以便确认身份。”

（我伸出了自己的右手中指，在管理者的平板上按了一下）

我：“是这样吗？”

管理：“嗯，身份确认完毕，你可以坐下了，现在开始调研。”

我：“啊... 可以站着么...”

管理：“如果你想的话，可以，不过还是推荐坐下。”

我：“好吧... 我还是坐下吧...”

（我坐在了椅子上，因为木马的缘故，全身的重量都压在了下体上，再加上肩带的收缩，自己疼痛难忍，几乎无法正常交流

“啊啊... 呜...”

（我闭上了眼睛，咬住自己右手的中指，尝试忍住下体传来的剧痛）

管理：“怎么了？看起来你很痛苦的样子。”

我：“没... 啊... 没关系...”（自己按下了手中的急停按钮）“呜... 啊... 呀！”（透明的无色液体从自己下体流出，自己渐渐失去了意识）

（两分钟后）

“啊... 非常抱歉... 自己... 失态了... 真的非常抱歉...”（自己身上的肩带已经被重置，痛感也下降到勉强可以接受的程度）

管理：“没关系的，需要休息一下吗？还是继续调研”

我：“继续... 我... 呜... 我没关系...”

（管理者划了划手上的平板电脑，让自己的肩带停止收紧，然后又看了看上面的数据）

管理：“一个月内高潮 334 次，因高潮晕厥一次，因疼痛晕厥 74 次，辛苦你了”

我：“唔... 没什么... 没想到有这么多次么...”

管理：“嗯，我也没想到居然能晕厥那么多次，是不是设置的有点强了，毕竟是第一次实验，装备也没有好好调试...“

我：“啊，没有... 强度没有问题...”

管理：“嗯，强度没问题就好，那现在开始提问吧，第一个问题是，在这一个月里，有没有遇到什么危险的情况呢？如果有，又是怎么解决的呢？”

我：“有的，自己租的房子和超市之间有一段路，路边就是池塘，去买东西的话需要经过那段路，有一次走到一半，就感觉自己已经意识模糊了，仿佛马上就要晕过去，当时我就靠着栏杆，如果晕过去的话... 可能会直接翻进湖里吧... 解决的话，就是那个急停按钮嘛... 自己当时足足按了两分钟... 然后快跑了几步... 不过最后还是晕在人行道上了...”

管理：“唔，那晕倒之后有人帮你吗？”

我：“嗯... 有，当时也是一个和我差不多大的女孩子，过来把我扶了起来，我醒过来之后她问我怎么回事，自己一想这肯定瞒不住，就把实验告诉她了... 结果没想到她也参加了公司的实验，貌似是长期贞操带什么的... 自己也没太记清，我们聊了一会，之后留了联系方式自己就继续去买东西了... 我真的非常感谢她”

管理：“啊...好巧啊，（看了看表）唔... 时间差不多了，那这个问题结束？”

我：“嗯...”

管理：“下一个问题，参加这个实验，你后悔么？”

我：“最开始的时候是有点，因为实在太痛了... 完全无法忍受... 除了晕过去之后几乎没有休息时间，晚上也是基本睡不着觉的... 因为协议的原因自己还不能服用止痛药，那时候真的是生不如死，也不敢出门，每天只能盼着 AI 给我那几次的高潮奖励... 其他时间真的... 不知道怎么熬过来的... 后来的话就渐渐习惯了，大概也就一个周吧，可能和自己的体质有关...？那时已经，勉强可以忍着疼痛出门了，至少，可以让别人听懂自己在说什么，最开始的时候说话只能断断续续的，说着说着就变成单纯的娇喘，然后就慢慢晕过去了。到了大概第三周吧，AI 解除了对我的高潮限制，解除之后就好多了... 高潮的时候痛感会明显下降来着，于是自己就一直期盼着高潮... 时不时还会自己玩弄乳头之类的... 因为自己是巫女嘛，所以要练习一些舞什么的，虽然神社目前塌了，但是以后肯定还是要用到的嘛，为了调整动作自己每次都会录像来着，看着录像里的自己在快感中扭动身躯，做着不标准的动作，感觉..好羞耻...（捂脸）当然，练舞的时候也晕倒过啦，不过没有受伤。总之，刚开始的时候会有后悔啦，不过一想结束时的报酬就... 自己也算是走投无路了吧，毕竟在半年内能赚到 552 万... 还能重建神社，这个对我来说真的无法拒绝，再加上自己本身就算 M 体质吧... 总之不会后悔哦...”

管理：“好详细啊... 诶等下，高潮的时候痛感会下降？这是个重要的发现... 请等一下（管理者在自己的平板上划了几下，像是在记录数据），另外那个高潮限制，其实是我给你解除的哦，AI 没有这个权限啦”

我：“啊... 非常感谢...”

管理：“没什么啦，看你太痛苦了... 这是我司第一次做这类实验，你也是第一个参加这个实验的嘛，算是一点小福利哦，那下一个问题，参加这个实验，你的感觉如何，诶这个刚才貌似回答过了... 么要补充的吗？如果没有的话就直接最后一个问题吧”

我：“没有需要补充的了。”

管理：“嗯，那最后一个问题，你对实验装置有什么改进意见吗？因为装置还处于原型机阶段，所以很需要使用者的意见进行改进。”

我：“嗯，有的，首先是这个肩带，肩带上部可以增宽一点呢...（脱掉了上衣，让管理者看了看自己肩部的勒痕）”

管理：“嗯，这个可以改进，还有其他的吗”

我：“有，在家的时候，可不可以把木马挂起来呢？改成在脚上添加负重那种，一直穿着的话，脊柱受到的挤压很厉害，很难受...”

管理：“对脊柱的压迫..啊这个还真的没想到，非常抱歉，设计疏忽了... 这样的话再家里，肩带会解锁，然后你需要把肩带挂到屋顶的固定栓上，之后你需要在脚腕上安装带牵引装置的脚铐，牵引装置会把你往下拉，那样你的体重和牵引装置的拉力会全部作用在你的下体上，起到和肩带缩紧一样的效果，不过如果在外面的话还是要正常穿戴的，只有在家里才能这样，这样改怎么样？”

我：“嗯... 没问题呢，真的非常感谢...”

管理：“还有什么建议么？”

我：“那个... 电击... 可不可以再加大一点...”

管理：“啊？还要加大么？”

我：“嗯... 那个... 现在的电击对自己的威慑力感觉没以前那么大了... 那个急停装置... 按了之后施加电击应该算是惩罚吧.. .自己感觉力度可能有点... 小...？现在的力度..自己还是挺希望一直按住急停的... 感觉这已经脱离了你们的设计这个装置的用意了... 其实... 你们可以对我狠一点的...”

管理：“啊... 好吧... 那现在最大限制在 6 档，无限制的话最大是 10 档，每增大一档电击强度会增强 4 倍，乘法计算，你觉得几档合适？”

我：“现在可以试试么...”

管理：“我看看...（主管又划了划平板电脑）嗯，我的权限够，可以哦。”

我：“那就... 从 6 档慢慢增加吧... 受不了了自己会说的...”

管理：“好，那就开始了（主管开始慢慢调高档位）现在是 7 档”

我：“呜... 啊呀...（将手握成拳头，咬着自己的食指）还... 还可以... 请... 啊啊... 请继续增加...”

管理：“现在是 8 档了。”

（我的身体剧烈颤抖，流着眼泪，手指已经被咬出血）“啊啊啊... 呜...”（用左手做了一个继续增加的手势）

管理：“增加？”（我点了点头）“现在是 9 档”

（自己已经说不出话了，摊在椅子上）“啊啊啊啊啊呜呜... 咿呀~”（小穴流出液体）“停... 停... 不行了...”

管理：“好，那就 9 档了”

我：“嗯...”（自己因为高潮和疼痛晕了过去，3 分钟后）

管理：“终于醒了，改进后的肩带已经在做了，大概 10 分钟后能做好，安装牵引装置和固定栓的队伍也已经出发了，你回去之前应该就能装好。”

我：“那个房子是租的... 没关系么...”

管理：“我们已经跟房主沟通好了，没关系的。电击的话，目前最大已经限制在了 9 档。那改进方面还有什么要补充的么？没有的话提问环节就可以结束了。”

我：“没有了...”

管理：“下面的话要做一下体检，体检结束你就可以回家了。根据规定体检期间受试者应被拘束，但是上级刚才看了你的表现，认为表现超出预期，作为奖励，你可以选择不拘束，请问你的选择是？”

我：“啊... 还是拘束吧... 怎么说呢... 自己其实蛮喜欢被拘束的感觉的...”

管理：“好的，那请脱光衣服，然后随我来。”
l
我：“嗯...”（因为自己要出门，怕弄脏，所以没有穿巫女服，只穿了普通的夏装，很轻易就脱了下来，但是自己的体力几乎耗尽，去体检室的 20 米的路自己居然走了快 3 分钟）

管理：（指了指一个“大”字的平台）“请自行脱下装备，然后躺下吧，如果需要排尿直接排到地上就可以”

（我听到了装备解锁的声音，于是解开肩带，将木马放下来，然后缓缓抽出小穴内的已经湿透的震动棒）“呜...”（自己慢慢拔出尿道内的棒棒，尿液缓缓流出）“呼...”（自己又拔掉了电击震动肛塞，里面的 1000cc 灌肠液也顺势流了出来，毫不意外，非常干净，因为自己开始实验后没有吃过任何东西，能量全部靠注射营养液补给）“嗯... 好了。”（自己摘掉穿在乳头上的震动电击乳钉后躺在了平台上，主管把一条条自紧拘束带绑到我的四肢和腰上）

管理：“开始了哦。”（主管又在平板上划了划，随后有些机械臂升了起来，由它们为我体检）

我：“嗯...”（自己闭上了眼睛，静静感受机械臂在自己身上抚摸，插入，抽出...）

（大概 10 分钟后）

管理：“好了，体检结束，目前的话你的身体有损伤，但是损伤在实验设计范围内，应该不会影响以后的生活，最终结论是可以继续实验，详细报告由于规定我们不能提供给你。新的肩带已经安好了，装备的话会由机械臂帮你穿上，请稍等。”

我：“嗯... 非常感谢。”

（5 分钟后）管理：“好了，设备已经安装完毕，你可以下来了，下来之后设备会自动开启，你穿好衣服就可以去门口等车了，我司会派专车送你回家的。”（自己感觉到身上的拘束带被解开了）

我：“嗯，好的，谢谢了...”（自己爬下了平台，穿好衣服，走向门口）

**第一次调研结束**

## 设备改进
肩带顶部宽度由 2cm 改为 5cm ，增加海绵保护套。

最大电击强度限制由 6 档调整为为 9 档。

在受试者家中安装屋顶固定栓 2 组，脚腕牵引装置 2 组，牵引装置由 AI 控制，逻辑同肩带收放AI，受试者在家时可选择将 2 组肩带固定至屋顶的 2 组固定栓上，而后木马会被吊在空中，当受试者坐上木马后 AI 会调整肩带收放以调整木马高度，保证受试者的脚离地面不小于 15cm ，同时脚腕牵引装置会将受试者向下牵引，以达到增强痛感的目的。
