作者：城岭 樱

# 疼痛导致晕厥的阈值测试（第二次调研）
## 受试者自我介绍
自己姓城岭，名樱，今年 19 岁，身高是 169cm，体重 48kg。自己是城岭神社的管理者，也是巫女，是神明的孩子哦。

参加实验的原因之前也说过啦，神社位置比较偏僻，知名度也不高，所以没什么人参拜，当然也没有多少香火钱，。两年前自己接手神社的时候已经没什么存款了，仅能勉强支付生活费和学费，所以维护什么的更是几乎没有。去年的时候来了一场台风，年久失修的神社就倒塌了... 自己没钱维护，住所也没有了，所以只能来参加实验了。

当然啦，实验的报酬自己认为也是很不错的，总共是 552 万日元，开始时支付 42 万，剩余的结束后支付，实验期间一切费用都由公司提供，也就是说半年内不用为房租和吃饭发愁了。

自己的体质还是相当不错的，平常也经常锻炼，因为是巫女的缘故还要做一些特殊的训练（世世代代传下来的传统），所以自己觉得完成实验应该不会有太大问题。

## 实验概述
本实验目的为测试受试者在受疼痛刺激后的反应及导致晕厥的阈值，因为阈值是变化值，所以需要多次，长时间实验来达到尽可能准确的数据，以便为以后的可穿戴道具研发提供可靠的数据支撑。

道具主体为形似角钢的三角木马，三棱柱状。棱长 35cm 顶角角度 30 度，顶部裸露，下方有防止划伤大腿的硅胶保护层，出门时使用两组肩带固定，肩带上有AI控制的收放装置，可以收紧肩带以增强痛感。在家时肩带会被固定在天花板上的两组固定栓上，木马会被悬挂起来，受试者需穿戴由AI控制的牵引脚链，脚链会将受试者向下牵引，以达到增强痛感的目的。

AI的运作逻辑为：实验开始后开始收集受试者数据，同时逐渐收紧肩带（脚链）增大受试者痛感，直至受试者因疼痛晕厥，晕厥时记录数据并将肩带放松至原位。待受试者苏醒后重新开始收紧。若AI检测到受试者生命体征不正常（如心率急剧下降或脑电波异常）则会立即停止实验并通知公司派出人员进行检查。

辅助道具为带阀门的中空尿道棒（尿道内），带橡胶软刺的震动棒（小穴内），1000cc 灌肠液（不排出），电击震动肛塞（灌肠后插入后穴），电击震动乳夹（穿刺式固定，乳头）。辅助道具由 AI 控制，根据受试者表现调整强度，受试者晕厥后乳夹和肛塞的电击会开至最大以唤醒受试者。

本道具带有一个急停按钮，提供给受试者本人，仅在外出时有效，可防止受试者在可能导致危险的情况下晕厥。按下后肩带将停止收紧，以供受试者离开危险地段，作为惩罚，停止收紧期间受试者全身的道具将被开至最大功率，同时带电击功能的道具将会释放极为强力的电击。本装置一小时内最多触发一次，一次最多持续 2 分钟。

## 第二次调研（75天）
此为实验开始后 75 天时的调研，调研地点为公司本部，由于受试者的请求，此次调研由公司派车辆及人员将受试者接至公司。以下为调研过程及对话。

注：下文的“我，自己”即受试者城岭 樱；管理或主管为本实验的主管人员，也是某实验室的主任。

（在公司门口）

管理：“又见面了呢，感觉如何呢？”

我：“还可以...”

管理：“嗯，先确认身份吧。”（主管拿出了他的平板电脑）

（自己伸出右手中指，在主管的平板电脑上按了一下）“可以了吗？”

管理：“可以了，身份确认完毕，疼痛实验 0 号受试者城岭 樱。”（主管在自己的平板上划了几下）“好啦，现在可以去调研室了，跟我来吧。”

我：“嗯...”（走的过程中自己的呼吸渐渐变得急促，自己能清晰地感受到下体由于摩擦和压迫产生的剧痛，大脑里也几乎只剩下了快感和痛感）“呜...啊...”（自己开始轻声娇喘起来，痛感已经变得难以忍受，肩带收紧的速度远远超出了自己的想象）

管理：“怎么了..？用不用休息一下，一会要上电梯了哦”

我：“呜.. 不... 不用......”（自己不希望在公司的大厅走廊，在大庭广众之间失态，于是强忍着痛感，渐渐加快了步伐）

（到了调研室门口，自己紧靠着走廊的墙壁，停下了脚步）管理：“到了哦，进来吧。”

我：“啊... 抱歉... 呜嗯...”（自己有点语无伦次，满脑子都是快感和痛感，竟忘了自己要说什么，甚至忘记了有急停按钮）“啊.. 呀啊~”（大脑一片空白，渐渐失去了意识，晕倒在调研室门口的走廊上）

（五分钟之后，自己渐渐醒来，发现自己已经躺在了调研室的床上）

管理：“嗯，醒了就好，你的肩带已经停止锁紧了哦，休息一会就请过来坐下吧。”

我：“啊.. 现在就可以...“（自己想要爬下床，结果发现根本做不到，自己浑身软趴趴的，仿佛摊在了床上）

管理：“没事，我知道这个实验很累，也很难受，你休息一会就好。”

我：“谢谢...”

（过了一会，自己感觉力量恢复了一些，于是起来走到了主管面前坐下）

主管：“现在要告诉你一个好消息哦，从使用开始到现在，你一共高潮了 802 次，因疼痛晕厥了 229 次，我们这次实验只需要 400 次晕厥数据就足够了，也就是说，实验可能可以提前结束。报酬这个不用担心，我已经申报给财务了，只要数据收集完毕，剩下的510万会立刻打到你的账上.”

我：“啊... 那太好了...”

主管：“嗯，那现在开始提问？”

我：“好~”

主管：“那么第一个问题，在第一次调研后的45天里，感觉有变化么？”

我：“有的，怎么说呢... 感觉自己的身体越来越敏感了吧... 道具造成的快感比之前更强了，不过自己也比之前更能忍受快感了。比如在公共场所高潮的时候自己能勉强忍住不出声了，不过也不是每次都能... 有一次在超市结账的时候，自己高潮了，那时候肩带也在不断地缩紧，感觉已经快到极限了，根本无法忍住... 自己当时就感觉双腿发软。咬着右手中指，左手扶着收银员，满脸潮红地看这收银员... 啊.. 还要继续讲么...” （捂脸）

主管：“嗯，继续吧。”

我：“自己.. 呜.. 自己就高潮了... 啊..... 其实当时排队的时候已经有很多人看着我了，高潮的时候又正好是自己付款的时候，看我的人就更多了... 最羞耻的是，当时尿道棒的阀门不知道为什么打开了。自己也完全没有防备，自己就... 就在.. 在大庭广众面前.. 啊啊啊啊... 说不下去了... 非常抱歉......”（自己头低了下去，脸变得通红）

主管：“啊，没关系的... 那... 下一个问题？”

我：“想了想... 还是说完吧......”

主管：“好的。”

我：“失禁之后，自己可能已经失去理智了... 就赶紧用裙子擦... 当时保安也过来了，就.. 问我怎么回事... 自己只能告诉他参加了实验... 周围的人也听到了... 结果没想到他们听到之后也表示很理解，最后也没让我赔偿或者什么的... 回家的路上，因为裙子上有尿嘛.. 就.. 唔.. 还是下一个问题吧......”（捂脸）

主管：“很有意思的故事呢，那，下一个问题是”（看了看平板）“你对实验设备的调整满意吗？”

我：“啊.. 很满意呢。肩带上部不那么勒了，脊柱也没那么大压力了，除了下面，其他地方感觉轻松了一些呢。不过自己有个问题来着.. 那个肩带和牵引脚链的收紧速度.. 貌似加快了来着.. 这是AI的命令吗？虽然自己还是勉强可以承受...”

主管：“嗯，的确加快了不少，这是某位下属的主意呢。他看了上次调研的视频，觉得你的承受能力还没到极限，就提议要加快收紧的速度。我当时还怕你受不了，跟他争论了一会呢，不过最后还是调快了。至于AI，因为你是第一个受试者，所以我可以透露给你一些信息。本次实验的AI和我司其他实验的不一样，本实验的设备是新开发的，非常不完善，甚至连测试都没有做过几次，所以你被叫做 0 号受试者而不是 1 号。所以，这个AI只能分析数据，上传数据，然后根据数据预设执行命令，没有做出任何调整的权力，一切调整都需要我们手动操作。”

我：“之前.. 确实是没到极限... 设备不完善吗... 还好来实验的是我... 那样就算受伤也不会是其他人...”

主管：“好善良的孩子.. 唔，还有什么要补充的吗？没有的话这次调研就结束了，接下来做一下体检你就可以回去了。”

我：“没有了。”

主管：“好，那去体检室吧，这次装备不需要脱。”

我：“嗯..”

**第二次调研结束**

## 第二次体检
（这次体检和第一次大体上一样，自己被脱光衣服拘束在平台上，由激光和机械臂进行体检，不一样的是这次自己身上的设备被全部开到了最大，肩带也被缩到最紧，自己还被注射了两针让自己无法昏过去的清醒剂）

“啊啊.... 啊啊啊啊... 好痛...”（自己激烈地挣扎着，但是因为拘束装置，自己只有手指和脚趾可以轻微活动）

主管：“抱歉..这是必须收集的数据，请再忍耐一下，大概还有10分钟。”（自己用眼睛的余光看到，主管似乎也也面露难色）

我：“呜.. 啊.. 呀......”（小穴喷出液体，溅到了主管的白大褂上）“对.. 啊啊... 呜... 抱歉..... 呀啊.......”

（主管擦了擦身上的液体，没有说话）

“啊呜...哈...”（自己感觉渐渐无力，挣扎也慢慢变弱，视野也开始变黑，似乎要昏倒过去，此时自己的大脑已经一片空白）

主管：“...”（自己已经听不清主管说了什么，只见她站了起来，拿起一根装满液体的针管，然后又放了回去，之后她打开了柜子底下的抽屉，拿出一罐蓝色的气瓶，和一个面罩，用胶管把它们连接在一起，然后打开气瓶的阀门，之后把面罩罩在了自己的脸上。）

“啊啊...”（自己猛吸了几口，然后开始平静地呼吸，这才意识到刚才自己似乎是缺氧了）

（不知过了多久，自己感觉到身上的拘束带被解开了，肩带被复位了，道具的功率也下降了，面罩也被摘掉了，两个穿着白色衣服的人把自己抬到了轮椅上）主管：“辛苦了，这次体检结果很不错，详细资料我们依然不能提供，不过你的潜力似乎超出常人，真不愧是神明的孩子。”（主任摸了摸自己的头，自己也表示感谢）“下次调研是45天之后，调研后可能会根据你的情况对实验进行一些调整，当然，薪酬也可能会增加，这个我会和组员讨论的。”

我：“嗯...”

（主管指了指那两个把我抬上轮椅的人）“他们会送你回去的，你的身上的道具目前已经暂时关掉了，它们会在你到家的4小时后重新开启，好好休息吧。”

我：“嗯... 非常... 感谢......”（有气无力地说话）

主管：“45天后见。”

我：“嗯..”
