作者：城岭 樱

# 疼痛导致晕厥的阈值测试（第三次调研）
## 受试者自我介绍
自己的名字是城岭 樱，19 岁，身高是 169cm，体重 48kg，是城岭神社的巫女哦（也是管理者）。

参加实验的原因之前已经说过啦，这里就不再赘述了，推荐先看看前两章哦。

上次结束的听说可能要对实验进行一些调整呢，真是又期待又害怕... 不过主管说自己的潜力很棒，大概是指被开发的潜力或者是忍痛的潜力吧，毕竟自己是神明的孩子，会加油的哦~

## 第三次调研（120天）
实验已经进行了120天了，根据75天时的体检，受试者的身体非常适合进行一些常人无法忍受的测试，故此次调研将会和以往不同。

注：下文的“我，自己”即受试者城岭 樱；管理或主管为本实验的主管人员，也是某实验室的主任。

（车载着我到了公司门口，自己被两位穿着白大褂的男子搀扶着走进公司大门，透明的液体不断从小穴里渗出，滴到地上）

主管：“实验已经开始 120 天了呢，感觉怎么样了？”

我：“精神方面没什么问题... 只是感觉浑身没力气......”

主管：“真的没问题么...”（主管看了看平板）“啊..忘记确认身份了。来，先确认下身份吧.”

我：“嗯...”（伸出右手中指，在平板上轻轻按了下）

主管：“嗯，身份确认完毕，疼痛实验0号实验者城岭 樱，这次不去调研室了，去一个不方便透露的地方。”（主管看了看扶着我的那两位）“你们先去忙自己的事吧，她应该没问题。”（那两位回复了一声，然后便走开了，主管又看了看我）“跟我来吧。”

我：“嗯...”（自己低头看了看自己穿着的长裙）“啊... 糟了... 怎么办...”（自己走之前刚做完秋祭练习，又被道具弄得有些精神恍惚，竟忘记了自己穿着巫女服，直到现在才察觉到）

主管：“怎么了？”

我：“我.. 我居然穿着巫女服来了... 啊啊啊...”

主管：“啊..你不说我都忘了，这衣服挺漂亮的呀，怎么了？”

我：“下面.. 流出的液体... 会弄脏巫女服... 这样绝对不行！”（一些神社扫地的时候都是不能穿巫女服的，因为怕弄脏）

主管：“那...”

我：“那个... 我... 可以脱掉衣服么...”（自己非常清楚，此时如果脱掉衣服自己无疑会被整个大堂里的人看到，但是此时自己的负罪感完全压倒了羞耻心，在自己看来，自己玷污了巫女服是绝对不可饶恕的罪行）

（主管看了看四周）“如果你想的话，没问题。”

我：“非常感谢...”（自己在大庭广众面前脱掉了衣服，自己的胸部，下体和身上的道具被看的一清二楚）“唔..”（自己跪到地上，把脱下的巫女服放在自己的大腿上叠好，用双手递给了主管）“请.. 请帮我把巫女服保管好...”

（主管接下了巫女服）“送回家可以么？”

我：“当然可以！真的太谢谢了...”（自己慢慢站了起来，地上已经积了一滩透明的液体）

（主管叫了一个人过来，吩咐他把巫女服洗净晾干后送到自己租的房子里）“好了，快跟我来吧，今天的任务还是比较多的。”

（自己点了点头，跟着主管穿过了大厅）“感觉.. 所有人都在看着我...”（自己不敢抬头，脸变得又烫又红）

主管：“不要想那些啦，快上电梯吧。”

我：“来了..”（自己走上了电梯，只见主管在平板上划了几下，电梯就开始运动）“唔.. 在地下么...”

主管：“对的 地下4层”

（自己看了看电梯上的楼层按钮，最低只标到了负3）“嗯..”（自己不由得开始紧张起来）

（到了地下4层，主管带着自己走进了走廊尽头的房间）“就是这里了... 呼... 你先把道具脱掉吧。”

我：“唔.. 好的。”（自己边脱边环顾四周，发现这个房间内有许多不知道做什么的管子，管子连着一个似乎可以躺进一个人的玻璃舱，还有一张小床，一个嵌在墙上的屏幕，似乎是触摸屏）

主管：“你就先坐在这里吧。”（主管指了指那张小床）“道具放在地上就好。”

我：“嗯...”（自己坐到了床上）

主管：“那个.. 还记得上次体检结束后，自己说要对实验进行一些调整么？”

我：“记得呢。”

主管：“情况是这样的，目前我们已经分析了导致你晕厥的痛感的数据，大概 300 多次，再结合两次体检，我们认为你的忍耐力和体力比正常人高许多。唔...我可以问你一个问题吗？”

我：“当然可以哦”

主管：“那个... 你开发过自己吗？”

我：“嗯.. 我是城岭的巫女嘛... 自己的神社，依旧保留了世代相传的传统，参拜客是可以对巫女做非常过分的事情的... 只要给的供奉够多.. 为了服侍好参拜客，自己从12岁就开始训练了... 当然现在基本没有神社保留这个传统了，大概只有城岭保留了吧...”

主管：“唔，原来是这样。”（看了看时间）“啊..该说正事了。其实，我们已经收集了足够的数据，这个实验已经结束了，剩余的钱也已经打到你的账上了”

我：“啊... 太好了。”

主管：“但是我们想对你的身体进行进一步的测试，测试的结果将用于改进 AI 和其他实验的道具。这个测试会非常痛苦... 在目前我司所有实验的的受试者中，可能只有你有希望完成这个测试... 当然，如果你完成了这个测试，报酬会很丰厚的， 600 万日元，一次性支付，你愿意参加么？”

我：“只有我有希望完成么... 嗯，我愿意参加... 报酬的话，600万没问题...”

主管：“这个实验真的非常痛苦，你一定要想好。”

我：“我不做的话，肯定还会有别人要做吧。”

主管：“嗯。”

我：“既然如此，那我一定要做！我可是神明的孩子哦，不会有事的啦。自己也已经做好被玩到坏掉的觉悟了呢，所以就算真的出事也没关系啦...”（自己的M属性已经被彻底激发了）

（主管划了划平板电脑，打开了嵌在墙上的屏幕）“那，请把右手放上去吧。”（主管指了指墙上的屏幕）

（自己把手放了上去）

主管：“身份已经确认完毕了，接下来请仔细阅读《免责声明》，如果同意请在下面签字”

（自己读了一会）“唔.. 实验可能会导致受试者死亡么... 唔... 嘛.. 总要有人参加的。”（自己在免责声明底下签下了自己的名字）

主管：“唔.. 手续已经完成了... 现在你还有反悔的机会，如果继续，就没用回头路了... 你确定要继续么...”

（自己点了点头）

**调研结束**

## 新实验
**本实验的目的是收集受试者在极限状态下的生理数据，有相当高的危险性，此前曾有 3 人参与，一人休克后抢救成功，两人中途放弃，无人完成此实验。**

主管：“那，开始了哦”

我：“嗯...”

（自己的小穴里被塞入了一根带电击和排泄活塞的尿道棒，小穴里被塞入了4颗电击跳蛋和一根超大的带软刺的震动棒，后庭内被灌入了 2500cc 的春药原液，然后被插入了一根电击震动肛塞，嘴上被戴上了口塞，口塞与一根软管链接，胸部被戴上穿刺式电击乳夹，大腿内侧，腰部，乳房下缘被贴上了电极片）

（自己的身体微微颤抖）“呜...”

（主管打开了玻璃仓的舱门）“请躺进去吧。”“嗯...”（自己躺了进去，玻璃仓内有一个可以上下移动的木马，顶角角度只有 15 度左右，自己非常清楚，这种木马在古代是用于行刑的）“呜啊...”（自己的下体接触到了木马顶部，由于媚药的作用，光是这样接触就已经给我了强烈的刺激，自己几乎要高潮了）

（主管把自己拘束在玻璃仓内，在自己左手手臂上扎入一个静脉注射用的注射器）“这个注射器是用来给你注射营养液的，当然，肯定不止营养液那么简单，这里面还混杂着大剂量的清醒剂，高浓度的媚药以及一定剂量的肾上腺素。”（自己被戴上了口塞无法说话，只能点点头）

“补充一下，添加剂里，媚药是全程注射的，肾上腺素酌情注射，清醒剂只会持续注射 2 天，2 天之后就会停止注射。”（看来，两天只内是别想睡着觉了... 不过2天之后也许可以休息..？）

（链接自己口腔的软管被接入了另一个管道）主管：“这个管道是所有体液的回流管道，以后你就只能喝尿液，汗液和爱液的混合物了...”（自己点了点头，此时自己已经感觉身体开始发热）

“要开始了哦~”（主管按下了预备按键，玻璃仓的舱门被关闭，自己这才意识到这个舱门是单向透明玻璃，外面能看到里面，里面却看不到外面）“你的右手有一个按钮，如果你觉得自己无法忍受，需要放弃，请连续快速按下按钮 10 次”（自己点了点头，但是不知道主管能否看到）

（过了一会，自己感觉到身上的道具突然被开到一个极高的档位，木马也不断往上升）“唔！呜呜呜！【为什么这么激烈..】”（自己完全无法出声）

（紧接着，自己感觉呼吸逐渐变得困难，但是并没有缺氧的感觉）“你的氧气供应会维持在最低限度，不过你可以放心，你不会窒息。”（耳边传来的是男音，不是主管的声音，因为自己什么也看不见，只能猜测它是 AI 的声音）

（木马已经升到自己完全无法接受的位置，剧烈地痛感与快感无时无刻不在冲击着自己的大脑，再加上媚药的扩大，才不到 10 分钟，自己面前的高潮计数器上的数字就涨到了 81，自己几乎要崩溃了）

主管：“已经全部调整完毕了，你会在这里被放置 40 天，期间机器不会停下，加油哦~”（自己想点头，但是自己很快意识到自己已经连点头的气力都没有了，剧烈的痛感和一次又一次的高潮几乎耗尽了自己的体力）“呜...”

（木马还在不断地上升，自己的下体传来了极为强烈的撕裂感【啊.. 这样下去... 】）“呜...”（自己的小穴喷出的液体，自己又高潮了，但是让自己意外的是，木马停止了上升，似乎还下降了【难道，高潮可以让木马下降...？】没过几秒，木马又开始了上升）“啊！”（自己几乎要崩溃了，40 天... 自己真的能撑过 40 天么...）“啊呜...呀~”（还没等自己想完，自己又高潮了，木马又一次停止了上升【看来如果不想被木马切成两半，只能不断地高潮...】）

【好热... 头好晕... 要不行了......】（虽然有清醒剂的作用，但是自己显然已经达到极限了，自己慢慢地失去意识）

“啊啊啊！！”（自己突然被电击，全身剧烈颤抖。这次的电击比以往的任何一次都要厉害，是自己从未经历过的）“受试者晕厥，现在开始电击惩罚，持续一分钟。”（耳边又响起了那个男声）【一分钟！？绝对不行...】“啊... 呜... 啊啊啊... 呀啊~”（自己又高潮了...）

（电击终于结束了）“呼...”【40 天么... 一定要撑住......】
