作者：城岭 樱

# 疼痛测试/极限数据收集（第四次调研）
## 受试者自我介绍
我是城岭 樱，19 岁，是城岭的巫女，也是神社的管理者，身高 169cm，体重 48kg。

在第三次调研结束后，实验人员对我的实验进行了一些调整，实验目的也改为了收集自己长时间处于极限状态下的数据。虽然自己知道，这将非常痛苦，但是当时自己想着【自己不参加，实验也会继续招人，最后总有人要参加】之类的，最后自己觉得与其让别人参加，还不如自己来，毕竟经历过长时间的训练，还是神明的孩子，一定会撑过去的。（其实还是有些冲动的成分啦）

总之.. 一定会加油的！

## 极限数据收集
【好累.. 好痛... 头好晕啊...】（意识逐渐模糊，自己渐渐闭上了眼睛）“呜啊啊啊！”（突然，自己感觉到全身被剧烈电击）“今日昼间的1小时休息时间已经用尽，距离下次休息还剩4小时，现在进入惩罚模式，惩罚将持续2分钟。”（木马又开始上升，几乎要把自己的下体撕裂）“呜呜呜... 啊啊.... 呜！！！”【快停下来.. 不行了...】（木马还在继续上升，丝毫没有停下来的意思）“你的小穴不会被切开，请放心。”（自己剧烈地挣扎，但是很快就耗尽了力气）“不.. 不要.. 啊啊啊啊！”（小穴喷出了透明的液体，自己眼前一黑，失去意识）

“检测到受试者心率下降，开始执行预设指令，注射肾上腺素，实验道具停机，开始对受试者身体进行检查。”“血氧饱和度低，舱内氧气浓度已调整至 96％。”

（30 秒后）

“受试者心率恢复，血氧饱和度稳定上升，肾上腺素停止注射，待受试者苏醒后进行询问。”

（1 小时后）“啊... 呜...”（自己感觉到口塞被移除了，木马也不再紧紧压迫着下体了，这是 30 多天来的首次）“结束了..？” “没有，现在是第 38 天晚 20 点 39 分，距离实验结束还有 10 小时 21 分钟。刚才你出了一些意外，我们已经对你的身体做了检查，你现在的身体状况符合进行实验的最低要求。不过考虑到你的安全，你随时可以放弃实验，如果需要，请连续按 10 次右手侧的按钮。如无操作，30 分钟后实验将继续。”“不会放弃的... 绝对不会！ 如果现在放弃，那之前 39 天的努力就全部白费了... 我... 没问题的！”（自己没有按下按钮，只是闭着眼睛，静静等待着实验重新开始）

（30 分钟后，道具重新被开启，不过自己并没有被戴上口塞）“时间已到，实验继续进行。” “那个... 口塞... 不用戴上么...” “不需要，但是作为补偿，舱内空气会被充入高浓度气态媚药，木马的初始高度也会全程上调至惩罚高度，不过和惩罚模式不同，这次的木马高度可以以通过高潮降低。”（自己点了点头，也许是因为媚药的影响，自己竟开始期待木马上升）“补充一下，由于实验将在次日上午7时结束，所以今夜的休息时间将由5小时缩减为2小时。” “嗯...”

（木马渐渐的上升，不过 3 秒，顶部就已经压到了自己的小穴，不过木马丝毫没有停下的意思，还在继续上升。随着木马的上升，自己身上的道具的功率也渐渐的被开大）“呜... 啊...”（自己呼吸渐渐变得急促，但是这就意味着自己会吸入更多的媚药）“啊.. 哈.. ”（自己已经快要去了，可就在这时，身上的道具突然停了下来，只剩木马还在不断上升）“呜... 为什么... 请... 请让我高潮吧...”（没有任何声音回复，但是自己感觉绑住自己腰部的拘束带似乎松了一点，自己的腰部现在可以小幅挪动了）【不会是想让自己在木马上蹭到高潮吧... 啊... 何等的恶趣味...】（但是自己没有选择，在媚药的作用下，自己完全没有办法忍受高潮的突然中止，此时的每一秒对自己来说都是煎熬，于是自己只能忍住剧痛扭动身体，让下体在木马上缓缓摩擦）“呜... 好痛......”

（木马已经停止了移动，由于身上的道具都被关闭，此时的舱内异常安静，只能听到自己的呼吸声和因疼痛和快感发出的阵阵娇喘）“啊.. 不行... 太痛了... 呜...”（自己停止了扭动，下体依旧不断传来剧痛，只是比刚才的稍微轻一些，但是快感却大大降低了，现在只能靠压迫阴蒂提供那仅有的一丝快感了）“啊.. 啊啊啊... 好痛.. 要不行了...”（自己的意识又逐渐模糊）“呜.. 啊... 那个... 现在... 是休息时间么..” “距离休息时间还剩42分钟。” “啊.. 呜.....”【我非常清楚，一旦晕过去，迎接我的将是地狱般的惩罚模式，以自己现在的状态，绝对不可能撑过去，所以现在的第一要务就是让自己尽快清醒过来】“请... 请对我注射清醒剂... 拜托了...” “拒绝，你现在的身体状况不适合注射。” “啊... 那... 电击.. 求求你了... 给我电击吧... 只要能让我不晕过去... 对我做什么都行...” “即将实施电击，”（一阵强烈地电流通过了自己体表，自己的身体剧烈地颤抖）“啊啊啊啊啊啊！！”（这次电击持续了10秒，强度大概是5档）“啊... 哈... 非.. 非常感谢...”

（我意识到，如果不让木马下降，自己迟早会因为疼痛晕过去，到时候可就不止压迫下体那么简单了，于是自己又开始了扭动）“啊.. 呜... 哈...”（大概三分钟后）“呜.. 啊啊啊... 呀~”（无色的液体从自己的小穴内涌出，自己高潮了，随着自己的高潮，木马也向下移动了一点）“新型气态媚药数据收集完毕，现在继续实验。”【居然是为了测试新型媚药，这不应该提前通知我吗？呼，算了，没办法了，只能先完成实验了】（自己身上的道具又被重新打开，木马也开始渐渐上升）“呜.... 不要....”（自己又要陷入高潮地狱了...）

（大约 3 小时后，自己感觉小穴里的玩具的功率在被不断加大）“呜..啊...好强烈...”（这三个小时里，木马上升的异常的快，自己的高潮速度已经快赶不上木马上升的速度了）“啊... 这个高度不行... 呜.... 啊啊啊~”（自己又高潮了...）“呜.. 真的... 不行了...”（经历了40天的折磨，自己已经崩溃了数次，现在，自己又在崩溃的边缘）“呜...啊啊啊！”（自己的小穴深处突然被强烈电击）“呜呜..... 呀.. 啊啊啊啊~”（自己晕了过去）

（2 小时后，自己被一阵强烈的电击电醒）“现在是早上5点07分，休息时间已结束。”【5点？还有两小时就... 太好了！】（还没等自己高兴多久，一阵剧烈的疼痛又将自己拉回现实，因为2小时的休息，木马已经上升了非常多，几乎要把自己的小穴割破）“啊啊啊！好痛....”（为了尽快高潮，自己扭动着自己的身体，让小穴缓缓摩擦这木马）“呜.. 呜啊... 可以.. 再电一下么...” “执行电击，强度4。” “啊.. 呜.. 呀啊~”（小穴喷出液体，木马也下降了一些）“呜... 请继续....”（在一次次的高潮中，自己终于熬到了 7 点）

（木马下降到最低位，拘束带被解锁，玻璃舱门也缓缓打开，这是自己一个多月来第一次看到玻璃仓外）“啊.... 终于....”（自己因为过度疲劳晕倒在玻璃仓内）

**极限状态下数据收集实验已结束**

## 体检
（自己醒来时已经是下午5点，夕阳照到室内显得格外耀眼）“阳光..？这里不是地下室..？”

主管：“啊，你终于醒了，这里是体检室。我们需要对你进行一次全面的体检以及数据收集，体检完你就可以回家了。真的没想到，你居然能活着从玻璃仓里出来。”

（自己微微一笑）“说过没问题的哦，我可是神明的孩子。”（自己想下来走走，但是发现手脚已经被拘束住）“啊.. 忘记了.. 体检需要拘束四肢...”

主管：“你真的很厉害，这个实验我们策划了很久，也找了许多人，还发生过一些我们不愿意看到的事，但是都没有完成，本来以为这次你也会... 没想到你居然完成了。”

我：“你们不愿意看到的事..？”

主管：“这个你无权过问，请忘记它。”

我：“唔...”【一定是有人因为这个实验... 啊啊啊... 要是自己能早点来可能就....】（一股强烈的负罪感涌上心头）“嗯...”

（两小时之后，体检结束了，拘束带也被解开）

主管：“体检已经结束了，你试试能不能站起来。”

（自己坐了起来，下了拘束台，踉踉跄跄地走了几下，然后又坐到了拘束台上）“抱歉... 头有点晕... 还感觉四肢无力...”

主管：“不着急，毕竟刚经历了那样的实验，恢复应该需要很久，可能会有数个月才会完全正常。”

（自己感觉到尿道，小穴和后庭里有异物感）“那个.. 道具是不是没有取出...”

主管：“道具暂时还不能取出，现在实验刚刚结束，立刻取出的话可能会让你感到不适。”【好牵强的理由... 明明就是还想继续使用我却不好意思说】

我：“那..需要继续佩戴多久呢？”

主管：“我看看。”（主管拿起了平板电脑，看了一下）“还需要佩戴 20 天。”

我：“什.. 什么..？20 天？是不是有点太久了....”

主管：“最开始谈的时候实验可是有 180 天的哦，现在才 160 天。”

我：“唔... 好吧...”（自己本身也不是很想拒绝，于是便同意了）

主管：“佩戴结束之后不需要再回来调研了，道具的话，就当是赠品吧，送你了。哦对了，新的600万已经打到你的账户上了。”

我：“嗯.. 谢谢了...”

主管：“请等我一下。”（主管出了门，似乎是去拿什么东西）“回来了哦，来看看这个。”（主管递给我了一份体检报告）“根据规定，在实验结束后我们应提供给你纸质体检报告，也就是你现在手上拿的那个。”

我：“谢谢..”（自己看了看，心跳呼吸之类的没什么太大问题，肌肉有一些萎缩，但是不会影响运动，多锻炼应该可以恢复，下体似乎有些开发过度了，一个月内应该是没法恢复）

主管：“看你已经很累了，要不要先休息会？”

我：“不用了... 唔，那个，这20天的营养液怎么办...”

主管：“已经送到你家里了。这个不用担心。”

我：“谢谢了..”

（主管从柜子里拿出了一个带锁的贞操带）“需要这个吗？”

我：“嗯.. 请帮忙戴上吧...”（自己怕下面的道具掉出来）

（主管帮我穿上了贞操带，然后把定时锁调为 20 天）

主管：“遥控装置的话，你有两个选择，给我们，让我们帮你控制，或者发布到网上，所有本公司的会员都可以为你调整强度。当然，我司会保证你的资料绝对保密。”

【既然绝对保密，那不如发布到网上..？那样可能会被玩的很舒服呢...】“发布到网上吧。”

主管：“果然是是M呢，那好，来拍个照吧，照片会和遥控装置一起上传，当然，照片也只有会员能看到。你可以选择穿上衣服拍照。”

我：“衣服... 啊... 衣服貌似已经被送到家里了吧... 那... 全裸... 也是可以的哦~”

主管：“好，那请站到那里吧。”（主管指了指墙角的无影灯）

我：“嗯..”（自己走下拘束台，扶着墙走到墙角，自己的双乳和下体都完全暴露在镜头前，没有一丝遮挡，下体上还带着一些粘粘的透明液体。自己顺势摆出了一个很可爱的姿势）“这样可以吗？”

（主管拿着平板电脑，按下了快门，并在电脑上划了几下）“好了，你看。”（主管给我看了看控制自己玩具的网页，上面我刚刚拍完的，又色情又可爱的照片，除照片之外还有 7 个滑条，分别对应小穴内震动棒，小穴内跳蛋震动，小穴内跳蛋电击，后庭震动，后庭电击，尿道震动和排尿控制）“那个..我可以试试吗..？”  “可以。”（于是自己把控制小穴震动棒的滑条开到最大）“呜啊... 好激烈...”（自己蹲在墙角，捂着贞操带）“好啦，帮你关掉了哦。”（主管在平板上一划，自己小穴里的震动棒便停止了震动）“现在别人还不能操控哦，你到到家之后才会解锁。”（自己点了点头）

## 回家
（3小时后，自己休息的差不多了，便向主管提出回家的请求）
主管：“现在已经很晚了，公司已经没有专车了，你可能需要自己回家，不如在这睡一晚。”

我：“不麻烦你们了，我自己回去吧...”

主管：“真的没问题么？”

我：“嗯，自己已经约了网约车了，应该一会就到，”

主管：“好吧，那，把你的手机给我一下，我给你安装一个呼救用的软件，如果需要呼救，连按三下电源键就好。”

我：“谢谢...”（自己把手机递给主管，不一会主管就把手机还给了自己）

我：“网约车到了来着，那..我走了哦。”

主管：“嗯，再见，一路保重。”

（自己走出了公司大门，看到了在门口等待的汽车，自己便上了车，坐到了副驾驶的位置。）

司机：“啊？你的衣服呢..？”

我：“那个...可以不说吗...？”

司机：“你从那里出来，应该也是参加实验的吧，那我就不多问了。”

（自己点了点头）

（一路上司机没有和我说话，自己也能感觉到他的视线在尽量避开我，自己倒是满脸通红）

司机：“快到了，需要停在小区门口吗？”

我：“不需要了... 被保安看到也会对你不好吧...”

司机：“嗯..”

（2分钟后，车停到了离小区正门100米左右的位置）

我：“那个.. 钱已经付了... 唔.. 你... 一路上忍了很久了吧... 辛苦你了...”（摸了摸自己的胸）“虽然不大... 那个.. 来揉揉吧.. 没关系的...”

司机：“真的..？”（自己点了点头）“非常感谢... 第一次遇到那么好的女孩子...”

（大概2分钟后，自己下了车）

（因为没有鞋子，自己又太累，100米的路自己居然走了5分钟，还好是深夜，没人看见）

（到了小区门口，值班的保安看到了我）“啊.. 是城岭小姐吧，你们那个公司已经提前联系好了，快进来吧。”

我：“嗯.. 谢谢....”（此时自己的脸因为害羞变得通红，自己已经顾不上脚底的疼痛，扶着小区的内墙，快速走到家里”

**疼痛实验完结**

**疼痛实验完结**

**疼痛实验完结**
