作者：没有茄子

# 手无寸铁
## 第一章
「夏尔，起床了。」

然而生物钟说明现在绝对不是起床的时间。

「起~来~」

夏尔费劲的睁开眼睛，与一双橘色的眸子正好对视，白色的刘海几乎扫到夏尔的鼻梁。

站在床头的这个小女孩就是夏尔侍奉的神明——雎，萝莉身材，脸蛋精致的不像话。除去头发和瞳色以外，外表上和人类小女孩没有什么不同。

「雎大人！这才是凌晨吧！这可是假期最后的几个小时啊……」

「我饿了！」

雎下巴往床上一杵。干脆地打断了夏尔的抱怨。「你补作业，放了我两天鸽子。再不给我缴纳贡品的话，我就要去电厂解决温饱问题了！」

「哈……这样啊，」夏尔不好意思的挠挠头。「那…别玩的太过分了。」

「嗯，尽量……」雎的嘴角微微上扬。一副奸计得逞的样子。看的夏尔心中一阵不安。

雎把头发扎成马尾，紧贴着夏尔躺到床上躺到床上。夏尔能感受到两颗小豆豆在自己的肚子上摩擦。

夏：「等……等等。」

雎：「嗯？怎么了？」

夏：「你的胸骨硌到我了。」

雎：「……」

雎眯起双眼打量着夏尔。眼睛中闪过一道危险的光芒。

「啊大人，我不是故意说您的胸平的，啊！不是！大人只是还没发育起来。啊～～」

雎一口咬住了夏尔粉嫩的乳头，小樱桃在贝齿间来回摩擦。突如其来的刺激让夏尔忍不住叫出声来。

与此同时，雎捏住了另一颗小樱桃，像揉橡皮泥一样用指尖来回揉捻。另一只手顺着夏尔的小腹游走到两腿之间，准确地抓住阴蒂。

「嗯～」身上三处最敏感的地方遭到袭击，快感夹杂着轻微的疼痛，夏尔忍不住伸手护住敏感部位。却被雎不着痕迹的挡开。

「夏尔似乎不够坦率啊。这可不是一名合格的信徒该有的样子。」

「有……有吗……」

「放轻松，尽管放心的把身体交给我。」

如果不是掐着乳尖的手指又加大了几分力度，这语气还是蛮有说服力的。

或许是出于鸽了两天的愧疚感，夏尔打起十二分的精神完成雎的指示，双手紧紧拽着床单，大腿也微微打开，把自己正在被刺激着的部位暴露出来。

雎的按摩手法带着一种独特的节奏，每当快感积累一些就会加重力度。或是用指甲和牙齿轻轻挤压。带来些许痛感。

疼痛就像快感的催化剂一样，能在最恰当的时间上唤醒因为快感而变得麻木的神经。

快感像潮汐一般涨落。房间里的娇喘声也越来越大。

就在夏尔做好准备迎接高潮时，从胸部传来一阵剧痛，把积累的快感击的粉碎。

剧烈的疼痛就像一颗巨大的陨石砸入火山口，把即将喷发的岩浆狠狠地压回地壳深处。

雎似乎打算提着乳头把夏尔从床上拽起来。夏尔挣扎着想要坐起来，却发现手腕和脚腕上缠上了一圈圈铅笔粗细的黑黢黢的触手。纤细的触手展现出超强的韧性，强行把夏尔拉成一个大字。

由于双手被绑住。夏尔只能用腰腹支撑起上半身，但背部仅仅离开床面一点点，肩膀的关节就达到了极限。

「疼疼疼！嘶～这太残酷了！」夏尔疼得直吸气

「这就是对你不称职的惩罚。」雎露出了满意的笑容，拉着乳头的手又加了几分力道，夏尔只能将胸部尽可能的挺起来。

「我错了！我以后不敢了！求求您饶了我吧。」夏尔的身体和声音都颤抖的十分厉害。

「加油哦，再坚持三分钟」雎显然不想就这样结束。两手像玩游戏摇杆那样在空中画圈。

夏尔咬紧牙关。由于过度发力，腹部的肌肉像触电一般颤抖着，腹部的力气在一点点流失，体重慢慢落回乳头上，胸部重新被拉成漏斗的形状。但雎仍然没有松手的意思。

「唔～加油，还有 1 分 30 秒。」

夏尔没有听清楚雎说了什么，腹部的肌肉传来刺痛的感觉，这是肌肉达到极限的信号。但和乳头的痛苦比起来就像九牛一毛。

……

「5、4、3、2、1，时间到，表现不错哦，小夏尔。」

雎一松手，夏尔就直挺挺的瘫在床上，像离水的鱼一样贪婪的呼吸着空气。汗水打湿了肌肤和床单，腹部像被压路机碾过一样。每一根肌肉纤维都在哀嚎。胸前的小樱桃都似乎被拉长了一些，传出一阵阵的胀痛。估计几天之内刺激乳头都不会有什么快感。

「完美！下面就该收获今天的贡品了。」

「什么？不继续了吗？」

「不行哦，这可是对你的惩罚。」

说着，雎在夏尔小腹上一按。一个复杂的心形纹路便浮现出来。

「哇，大丰收！不愧是夏尔。」

小腹上的纹路闪着粉红色的光，亮度惊人，简直比得上街上的路灯。

这个被称为灵纹的纹路就是获取能量的途径。

人和人的体质不能一概而论。有的人在极度愤怒的情况下一拳打穿 50cm 厚的钢板。这就是有的人无意间做到了将情绪中的能量调动起来。

情绪越是激动，转化出的能量也越多，不同情绪还会使能量带有不同的「属性」。但正常人并不能轻松进入极度愤怒或者极度高兴的状态，但有一种情绪并没有这种限制——那就是欲望。而欲望里，又以性欲来的最直接，最频繁。

灵纹是信徒和神明之间的契约。象征着对信徒身体的完全占有。同时也是方便神明收取情绪能量的工具。

雎的手指轻轻划过灵纹。灵纹的亮度迅速降低到极为暗淡的程度。同时，粉色的液体装满了不知道从哪里摸出来的高脚杯。

雎轻轻摇晃着高脚杯，像品葡萄酒一样轻轻抿了一口。

「嗯，口感柔和，西柚薄荷味，清凉刺激，提神醒脑！」雎上下打量着夏尔的身体，似乎想要用同样的方法再榨出一杯。看的夏尔起了一身鸡皮疙瘩。

「算了，毕竟你明天还要上学呢，这次不能玩的太过分了。」

「这还不算过分吗！」

「诶嘿嘿，下次一定……下次一定。」

「等等！别急着走啊，把触手解开啊。」

「触手？是你自己召唤的呀，你自己想办法解决吧，我要赶紧去把贡品存起来。晚安。」说完，雎在夏尔嘴上轻轻一吻。便捧着杯子闪出了房间。

夏尔感到一股西柚味在嘴唇上弥漫开来，身上的酸痛也随之迅速恢复。这是雎将一部分能量反哺了回来。

四肢仍然被触手绑着。但不像刚刚那样拉的那么紧了。起码还有一定活动的空间。

夏尔躺在床上，思索着雎最后说的话：「触手是我自己召唤的？这是什么意思？」

「咣」，房门被一脚踢开，夏尔被吓了一跳，刚离开的雎又冲了回来。

「对了夏尔，帮我试试刚搞到的丰胸神器！」雎一脸兴奋的样子。说着，摇了摇手上的两个小圆环。

「我能拒绝吗……」

「那我们就再做一份西柚薄荷。」雎脑袋一歪，笑眯眯的看着夏尔。

「免了，我们还是来试试这个‘神器’吧。」

雎一副我就知道会这样的表情。小心的用镊子把环撑大，套在夏尔的乳头上，镊子一抽出来，环就在弹力的作用下勒进乳头的肉里。

刚一戴上夏尔就后悔了，刚刚由于房间太黑看不清楚这个乳环的样子，现在由于雎离开了门口，微弱的光线从门口照了进来，夏尔才看清这个小玩具的可怕模样。

环的主体类似粉色的橡胶圈，有很强的弹性。环上长满了细密的硬毛，现在这些硬毛已经扎入乳肉当中了。有些绒毛还缠结在一起，形成一根更长更粗的硬刺，应该是起固定作用的。

乳环套上的瞬间，夏尔就感觉到一阵令人发狂的刺痛和瘙痒。

「呃～啊哈～不～快……快拿下来。」

「装上就拿不下来了，只能等药效发挥完自行脱落。」

「啊，这……」

「把另一个也带上吧。」

「不要！！！」

「总不能一个胸大一个胸小吧。」

「啊！！！！你简直是魔鬼。」

夏尔一脸悲愤的看着雎把另一个环也套上了。

「忍一忍，说明书上写了刚带上会有轻微的异物感。过一会就好了。」

「是啊，确实是轻微的异物感。」这句话是夏尔从牙缝中挤出来的。

「真的没事吗。你的表情好狰狞啊。」

「没事没事，刚刚有一点难受，现在舒服极了。」夏尔赶紧挤出一副享受的表情。

「太棒了，明早看看效果。」

目送着雎出了门。确认雎不会再回来之后，夏尔的面部表情重新变得扭曲。张着嘴发出无声的呐喊。「要是能晕过去……就好了。」

夏尔想挠挠饱受摧残的乳头，但手腕上缠着的触手似乎专门跟她作对，夏尔手臂的活动极限范围恰好差一点才能摸到。指尖都能碰到乳环上的硬毛，甚至能感受到来自乳房的丝丝热气，但更进一步却是徒劳。

强烈的瘙痒和心中的无力感却唤醒了刚刚被压制下的性欲。夏尔感觉丝丝液体顺着大腿流下。风一吹，整个下身都凉飕飕的。但小腿也像手臂一样被触手限制着，夹腿获得快感也是不可能的。

又经过几次徒劳地挣扎。夏尔最终放弃了努力，绝望地撕扯着床单。好在瘙痒和刺痛确实有减轻的趋势。

夏尔大口大口的喘着粗气，眼泪混合着鼻涕从脸上流下来，现在这张床单上几乎沾满了夏尔的各类体液。整个房间弥漫着爱液和汗水的味道。

乳环慢慢收缩变硬，环上的小刺完全没入了皮肤。强烈的瘙痒转化成了麻痒。变得不是那么难以忍受了。

很快，睡意再度占据夏尔的大脑。夏尔在湿答答的床单上迷迷糊糊的睡了过去。
