作者：没有茄子，0 级骨钉（编辑）

# 手无寸铁
## 第二章
由于昨晚只睡了几个小时。夏尔现在整个脑子都在嗡嗡响。

除了校服衬衫和短裙外，夏尔上身还穿着一件长袖外套。腿上穿了一双长度刚及膝盖的白色棉袜，把小腿严严实实包裹在里面。

暑假刚刚结束，天气并不算凉，这身穿着确实有些不合时令。但由于昨晚触手在夏尔的手臂和腿上留下了勒痕，只能穿这些较厚的衣服才能挡住。

两颗乳环还没取下来，但颜色变浅了许多，看来是将什么的东西注射进去了。一觉醒来夏尔的乳头变得异常敏感，起床时和被子的摩擦险些让夏尔直接达到高潮。雎给她找了两个果冻壳贴在乳晕上，把乳头掩护起来。

尽管如此微小的刺激还是能顺着皮肤传导进来，甚至走路时的颤动都给乳头带来酥酥麻麻的感觉，于是夏尔的乳头一直处于充血挺立的状态。

至于丰胸效果确实挺明显。夏尔感觉到胸部有明显的胀痛感。里面像塞了个铁球。

但是，这都不是最糟糕的……

这个叫『可视化面板』的东西是今天早上雎在灵纹上一通摆弄搞出来的东西，说是可以方便理解她的能力。

现在夏尔只要脑海中一想到它，这个半透明的面板就会浮现在视线里。就像在视野中加了一张半透明的图片。

面板上显示出一棵科技树，大部分区域是暗着的，只有靠近核心区域的一部分部分是高亮的状态。写着：

『触手 (Lv1)』

『暗影系：仅能在黑暗中活动，强光会对触手造成严重的伤害。』

『墨菲的祝福：触手的行为准则符合墨菲定律。』

接下来就是诸如力量防御之类的属性描述。

这就意味着触手的出现完全不受控制，说不定下一秒就在大庭广众之下做出一些不可描述的事。

万一真发生的话，那估计要引起社会恐慌了。好在只要保持着太阳或者灯光的照射。触手就不会出来作妖。

上课铃响了。嘈杂的教室突然安静下来。一位从没见过的女老师推开门走了进来。

新老师身着一身端庄的铅笔裙。金色波浪长发扎成一个马尾束在脑后。两条性感的长腿包裹在微微透肉的黑丝中，最引人注目的还是那规模令人难以置信的双峰，把衣服塞得满满当当。双峰饱满而坚挺，没有丝毫下垂的迹象。衬衣的布料紧紧绷在胸前，幸好扣子的质量十分过关。

女老师走到讲台前，把课本和水杯往桌上一戳，审视一周，每个被她盯住的同学都偷偷地把视线从新老师那傲人的胸部上移开。见无人发言，新老师转身在黑板上写下名字。

「初次见面。我是你们的新历史老师。我的名字是『艾裴—镀厄』，你们可以叫我「艾老师」。希望未来的一段时间我们能够好好相处。」

新老师脸上一副冷冰冰的表情，就连名字也带着杀气，语气像是说：「千万别给我找麻烦。」

「下面开始上课。大家把书翻到第三页」艾老师说着便打开了电子黑板。

不得不说艾老师讲授的内容十分生动，甚至夏尔也被内容吸引，忘记了困意。

「下面我们先观看一个有关这场战役的小短片。」

似乎是讲的有些口干，艾老师拧开水杯轻轻杯抿了一口咖啡。并且向教室后排走去。就在她走到夏尔桌子前时，突然脚底绊了一下，一个踉跄险些摔倒。但手中那一大杯速溶咖啡一滴都没浪费，全从夏尔的领口灌了进去。

「啊！不好意思。」艾老师脸上闪过一丝慌乱。连忙掏出一张卫生纸帮夏尔擦拭。纤细的手指轻轻一勾，夏尔的外衣袖口就翻了上去。

夏尔赶紧把袖口翻下来。一颗心砰砰乱跳。但看到艾老师神色如常，似乎并没有注意到手腕上的痕迹，悬着的心又放了下来。

下课铃恰好响了。

「同学，你叫什么名字。」

「夏尔。」

「这样吧，夏尔同学你跟我来，我给你拿一件新的校服你先换上。」

确实，身上黏糊糊的十分难受。夏尔想都没想就同意了。

夏尔跟着老师来到了器材室，这是一个位于校园角落里独立的小房间，整整一个暑假没人打扫，屋子里落满了灰尘。

艾：「脱吧。」

夏：「诶？就在这里吗？」

艾：「是啊，反正这里平时也不会有人过来，我去给你拿一套新的，顺便把脏衣服拿去洗了。」

夏尔感觉有些不对劲，但又说不上来。最终还是把脏衣服脱下来。

内衣虽然也湿了一些，但学校里不可能有备用的，只能先穿在身上。沾满液体的内裤贴在她的下身，把少女的神秘丛林都勾勒出来，这让夏尔不禁用手护住下半身。

艾老师好像没看到：「你等一会，我马上把新衣服拿过来。」

夏尔连忙说：「那麻烦老师了。」

艾老师嗯了一声，便带着脏衣服离开了。门外传来上锁的声音，留下夏尔一个人只穿着内衣和袜子站在房间里。但并没有感觉到冷，上午的阳光透过半透明的窗户照在身上，似乎整个身体都开始发热了。

被咖啡沾湿的衣物黏糊糊的贴在身上。夏尔忍不住舔了舔手指。把沾了唾液的手指伸向被沾湿的阴蒂。手指再次伸入口中时，就带上了咖啡的味道。夏尔的脸颊一下子变得像苹果一样红。

身体似乎变得格外敏感。夏尔忍不住闭上了眼睛，夹紧双腿，大腿根轻轻摩擦着。

就在夏尔第四次把手指伸进内裤里时，突然传来了开锁的声音。夏尔一下子回过神来，猛地把手从内裤中抽出来。下一秒艾老师就推门走了进来，手里提着一个大袋子。

夏尔不着痕迹的把沾着咖啡，爱液，和唾液的手指在大腿上擦干。心脏还在扑通扑通的跳着，好险！艾老师只要晚来几十秒，大概就能撞见夏尔高潮的样子了。

艾：「哇，夏尔同学脸好红啊。不会是感冒了吧。赶紧把衣服换上试试合不合身。」

说着艾老师便把手伸进袋子，然而，拿出来的却不是裙子。而是一捆红色的绳子。

看到绳子，夏尔的脑子顿时嗡的一声，第一反应就是逃跑。

然而艾老师并没有阻止她的意思，只是笑吟吟的看着夏尔。

走到门边，夏尔才反应过来，以自己现在的打扮上街一定会被当成暴露狂的。

艾老师走过来，伸手拉起了夏尔的一条手臂。轻轻抚摸着手臂上的勒痕。

‘完了’，夏尔心想。她的双腿微微颤抖着，泪水在眼睛里打转。

「不许哭，敢哭就……就把你扒光了扔出去。」艾老师用手中的绳子拍拍夏尔的脸颊：「好好听话，就当玩个游戏。现在给我乖乖的把手背过去」

……

折腾了将近半个小时。艾老师才把夏尔绑成她满意的样子。

绳子绕着胸部一上一下缠了两圈，再从胸口中间收紧，两只小白兔被钳在绳子中间，夏尔的胸部本来就胀的难受，现在更像是要炸开一样。乳头更是随着老师的动作不断地受到摩擦，一阵阵舒爽让夏尔软了身子，只能任由老师摆布。

两只手臂被拉到身后，和一根拖把杆绑在一起，艾老师仔细调整绳结和拖把杆的位置。最后用几颗钉子把绳结固定住，这样一来手腕就没法在杆子上滑动了。

两根打了几个结的绳子从两腿之间穿过，也系在拖把杆上。腿部仅仅是把脚腕绑在一起，并没有进一步的束缚。

接下来，艾老师拉开刚刚放着拖把的铁皮柜，取出了一只塑料桶。然后将夏尔连同拖把抱了起来。艾老师臂力惊人，一个大活人抱在手里就像提着个书包一样轻松。

夏尔似乎预感到要发生什么，不住地挣扎起来，但并没有给艾老师造成丁点的麻烦，艾老师的看起来纤细的修长的手就像铁钳一样冰冷，有力。轻松就抓住了夏尔的脚腕，将它们压在大腿后面，这样一来夏尔的小腿和大腿就叠在一起。接着艾老师就把拖把连同夏尔的双腿一起栽到桶里。

由于手腕被固定在拖把杆上，跪下之后手臂自然被拉高。恰好将肩膀的关节拉到极限的位置。胸部也被迫挺了起来。双腿卡在塑料桶里，加厚的桶壁仅仅是微微变形。股绳也收紧，深深地勒紧两腿之间。艾老师选取的绳结位置非常巧妙，双膝和股绳支撑了大部分体重，剩余的体重落到手腕上，恰好能带来最大限度的痛苦却不会对身体造成损伤。只是少女瘦弱的身躯只能被困于其中，眼神里充满了委屈。

艾老师又从袋子里拿出一只口球，问：「你还有什么想说的吗？」

「为什么？为什么要这么做。」

「啊哈，或许你还不知道吧，你的体质比较特殊，对我来说，你这种体质的人就是一颗蓄电池。」

「什么！」夏尔心里一震。难道艾老师也是一位神吗？

艾老师对夏尔的反应并不感到奇怪，但她显然搞错了夏尔震惊的内容，「到放学为止，你就在这里给我乖乖生产能量吧。」

接着就把口球塞进夏尔的嘴里，再把皮带绕过脑后收紧。

「夏尔同学现在的样子很像班尼特福迪啊。」说着艾老师掏出手机咔擦咔擦的拍了几张照片。「我在咖啡里加了料，想必你现在的身体已经有感觉了吧。」

「嘘，嘘！」口球的孔上装了个哨子，一喘气就发出滑稽的吹哨声。难怪刚刚自己情不自禁的自慰。现在回想起来正常情况下自己根本不可能这么大胆。

艾老师又从袋子里拿出几颗跳蛋。「最后再送你几个小玩具」说着抓住胸罩用力一扯。艾老师的手指就像刀子一样，把胸罩切的支离破碎。夏尔的一对小白兔就跳了出来。

「叭嗒叭嗒」两颗果冻壳掉在地上。

「嗯？这是什么？」注意到了夏尔胸前的乳环，艾老师的眉头皱了起来。捻起其中一个仔细端详。想要试试能不能拽下来。

「竟然拿不下来，不对，这不可能是你们人类的技术！」说着伸手在夏尔小腹上一点，隐藏在皮肤下面的灵纹顿时浮现了出来。

看到这个灵纹，艾老师的眉头拧得更紧了。她手拄着额头深深地叹了一口气。「没想到被抢先了。」接着又像下定了决心一般，「不行，好不容易碰上这么一个，不能就这么算了。」

说着便用手指在夏尔的小腹上勾画起来，葱白色的手指在少女柔软光滑的肌肤上舞蹈。片刻，一幅新的棕色灵纹覆盖在原来的灵纹上。

提夏尔像提书包一样轻松的艾老师此刻却显露出深深地疲惫。说道：「只要有足够的能量，这个『腐化灵纹』就能把原来的灵纹侵蚀掉。」

她把跳蛋扔回袋子里，又找了找，翻出了一根按摩棒。

接着艾老师用一只手把夏尔从桶里提出来一点，把按摩棒塞进去，又把夏尔重新按回桶里。尽管没有额外的固定，按摩棒也十分稳固地夹在夏尔双腿和桶壁之间。

按摩棒紧贴着夏尔的外阴。尽管还没有启动，夏尔的心已经扑通扑通跳了起来。

艾老师把夏尔连人带桶放进铁皮柜，柜子里的空间很狭小，刚好能容纳一人一桶。夏尔努力抬头向上望去，只能看见艾老师那硕大的双峰，随着老师的呼吸此起彼伏。

「叭嗒」按摩棒启动了，发出了嗡嗡的声响。这只按摩棒的功率比一般的要大不少，甚至整个铁皮柜都跟着振动起来。

「给我尽情的高潮吧，估计高潮个 100 来次就能把原来的灵纹洗掉了。」

艾老师话音刚落，夏尔就高潮了。从昨晚到现在，夏尔的身体已经数次达到高潮边缘，加上绳子的摩擦，夏尔感觉阴道里像有一座压抑的火山。按摩棒一启动，夏尔甚至没感受到快感积累的过程，就急匆匆的达到了高潮。

夏尔还没从高潮的余韵中缓过来，已经被按摩棒无情地推动着向下一个高潮发起冲锋。

「嘘，嘘(不，不要)」夏尔挣扎起来，然而说出的话一经过口球又变成了滑稽的口哨声。接着，夏尔就迎来了第二次高潮。

艾老师被夏尔的反应吓了一跳「我的天哪，你的身体这么敏感，估计到放学高潮个一千次也不成问题。本来还想加几个跳蛋，现在看来是不用了。」

「咣」铁皮柜的门被关上了，顿时夏尔眼前一片漆黑，只有一丝丝光线通过换气口照进来。

「咔哒」这是铁皮柜上锁的声音。「加油，我下午放学再来找你，不用担心会被发现，这里一年到头也没几个人来。」艾老师的声音从铁皮柜外衣传来。

接着就是房门关上上锁的声音。夏尔的世界中只剩下震动棒的嗡嗡声和喘气时发出的令人羞耻的口哨声。

夏尔感觉整个小腹都跟着震动棒振动起来，就像在阴道里塞了一把跳跳糖一样，阴道内壁上的褶皱都像一个个小小的跳蛋那样振动着。她拼命挣扎着想要脱离束缚，但得到的只有越来越紧的绳子和更加强烈的快感。

喘息声越来越大，夏尔又一次达到了高潮，这次高潮来的特别激烈，大量的爱液顺着大腿流下来，身体也不受控制的痉挛。

这次高潮一下子消耗了大量的体力，提桶跑路的希望更渺茫了，她挣扎着希望能让刺激变得小一些 , 结果只是股绳勒得更紧了 , 然而刺激却一点也没降低。绝望感随着快感一起积累起来，自己真的要被丢在这里，被一身的绳子和玩具榨干吗？

明明很舒服，但……

在经历了十五次高潮后，少女终于耗尽体力晕了过去。这时，在铁皮柜最黑暗的角落里，一只长着许多触须的漆黑剪影浮现了出来。