作者：没有茄子，0 级骨钉（编辑）

# 手无寸铁
## 第三章
夏尔的意识慢慢回归，眼前还是一片漆黑。身体上的绳子一点也没有放松，甚至吸收了一些爱液和汗液之后有点缩水的趋势。小小的铁皮柜中充斥着淫靡的味道。幸运的是，按摩棒不知什么时候停止了工作。

一阵阵的空虚感从下体传来，但只有一根湿答答的按摩棒静静地顶在外阴上。

夏尔刚刚还被这根按摩棒折磨的死去活来，现在从高潮的地狱中逃离后，心底反而有种怅然若失的感觉。

柜子里又闷又黑又无聊。夏尔叹了口气，被绳索控制着的她有些怀念按摩棒的嗡嗡声了。

夏尔身上的束缚限制了大部分关节的活动能力，也隔绝了几乎一切主动制造快感的可能。一丝凉风从换气口吹进来，轻轻抚过她那被爱液湿透的下身。

凉风勾动起夏尔体内沉寂的火焰，一股热流在小腹中乱窜。

“一定是那杯咖啡搞的鬼！”夏尔心想，但羞红的脸颊似乎暴露了事情的真相。

突然，一条冰凉的触手搭在夏尔身上，把夏尔吓了一跳。周围的黑暗纷纷扭动起来，一根根蛰伏着的触手从黑暗中探了出来。

在夏尔晕过去的期间，整个柜子都被触手变成了它们的领地。看到触手，夏尔脑海中不禁浮现出漫画中女骑士被触手肆意玩弄的悲惨下场。

“滋溜，滋溜，”黑漆漆触手从四面八方蔓延过来。“来吧，狠狠地蹂躏我。”夏尔一点也不害怕，甚至有些期待。

几根触手绕着夏尔游动了一圈后，纷纷向夏尔身后汇聚过去。夏尔把脖子扭到极限也看不到身后发生了什么。心底升起一丝不安。

触手把夏尔那一双赤裸的小脚仔细的包裹起来，像给夏尔穿上了一层袜子，紧接着，贴合脚底的地方伸出了成千上万根细密的小肉芽。“啊！”夏尔触电般的抖了一下。随后小肉芽一齐律动起来，就像两把硬毛刷在脚底上来回刷洗。

身体被绑的死死的，面对触手的攻击夏尔毫无办法。夏尔拼命地蜷缩脚趾，两小脚不住地扭动以减轻瘙痒，但紧紧裹覆着双脚的触手完全不被夏尔的挣扎所动摇。

无情的折磨还在继续，起初夏尔只是发出一两声凄惨的呻吟，但没撑过多久，夏尔就忍不住笑起来。

笑声逐渐变大，甚至带着一丝哭腔。歇斯底里的笑声把肺部的空气一点点抽走。口球里的口水也时不时地倒灌进嗓子里。夏尔的身体因为缺氧不由自主的扭动着，可是又有什么用呢？仅仅是让绳子勒的更紧罢了。

强烈的刺激让夏尔愈发难受，终于，在瘙痒和窒息的折磨下她完全放弃了抵抗，只剩下口中喃喃的求饶声。

夏尔没有注意到，一股灰色的能量在她的小腹上汇聚，最后猛地爆炸开来。那个褐色的灵纹骤然被崩碎了一块。

地狱般的折磨持续了将近一个小时。就在夏尔认定自己要窒息而死的时候，触手纷纷从夏尔身上脱离，重新隐没在黑暗中。

下身传来刀割一般的疼痛，股绳在挣扎的过程中狠狠地勒进了夏尔的下体。她贪婪地呼吸着混浊地空气，心中的欲火早已消失的一干二净，夏尔如愿以偿的被触手狠狠地蹂躏了一通，但完全不是她想要的那种方式。

触手停止了活动，铁皮柜里死一般的寂静，又累又无聊的夏尔迷迷糊糊的睡了过去。

不知道过了多久。一根触手从桶里探了出来。“咔哒”一声触手打开了按摩棒的开关，随后便消失了，少女的呻吟声伴随着嗡嗡声又一次充满了狭小的铁皮柜。

可惜，还没等按摩棒震几下。艾老师就推门进来了。她笑眯眯地拉开橱门：“嗨，夏尔同学。今天玩得可还开心？。”

艾老师弯下腰关掉了按摩棒。紧接着她忍不住揉了揉眼睛——夏尔的脸上竟然露出了一副欲求不满的表情！

艾老师瞪大了双眼，夏尔的样子确实不是“如释重负”，也不是“精疲力竭”，就是实实在在的“欲求不满”。 

艾老师试着问：“你……是想让我把这个再打开？”

“嗯嗯！”夏尔点了点头，大大的眼睛里充满了渴望。

艾老师打开了开关，看着沉浸在快感中一脸享受的夏尔不禁陷入了沉思：这……哪是一个被放置 play 了一下午的少女该有的状态啊！

融入人类社会这么多年，艾老师头一次感到思维跟不上时代的步伐：原来这就是代沟吗……

就在艾老师扶额沉思的时候，一个略带稚嫩的声音从艾老师身后传来：“你~打算把我的小夏尔拐跑到哪里去啊。”

艾老师猛地一回头，一个粉雕玉琢的小姑娘。站在门口。一头白发。穿着一身与头发同色的短旗袍。下摆垂至膝盖，露出两条光洁的小腿。小姑娘挺直了身板，抬头看向她的样子英气十足。

来者正是雎。

艾老师如临大敌，退后一步，伸手从乳沟之中抽出一把一人多高的太刀，傲人的双峰也随着她的动作轻轻抖动起来。

雎直勾勾的盯着艾老师的胸部，不屑的撇了撇嘴。

艾老师手中握着武器，心里踏实了许多：“你就是这个小姑娘的前任主人？”

雎盯着艾老师的胸看直了眼，听到艾老师的发问先是愣了一下，才回答道：“嗯哼？当然，无论过去，现在，将来，一直都是。”

“哦？那可不一定哦。”说着，艾老师伸手在夏尔小腹上按了一下。

顿时，夏尔感觉到子宫里传来一阵酥酥麻麻的感觉。小腹的位置上浮现出一个足有人头大小的光球。一起出现的还有一个完整无缺的粉色灵纹和崩碎了一角的褐色灵纹。

看到这个破碎的灵纹，艾老师的脸色一下子变得铁青：“怎么会这样！不可能！”

雎小手一召，光球就飞到了她手上：“略略略，学艺不精还出来卖弄，丢人！”

“住口！”气急败坏的艾老师举起手中的太刀向雎斩去。

夏尔吓得惊叫起来，还没等叫出声，就看到雎挥了挥小手，刀刃砍在手上，发出一阵金铁相交的声音，一股巨力从刀身上传来，太刀嗖的一下从艾老师手里飞了出去。

“你怎么可以这么强！”艾老师一脸不可置信。

“平角裤~平角裤~平角裤~（太弱了）。”雎还是一副不屑的样子。

艾老师向着掉在地上的长刀扑了过去。但雎的动作更快，抢先将手中的光球按到刀柄上。硕大的光球骤然没入刀身之中。

艾老师突然发出一声惨叫，一头栽倒在地上抽搐起来。一片水渍在丝袜上不断扩大，双眼无神，似乎失去了意识。

没有再管倒在地上的艾老师，雎走到了夏尔面前，取下夏尔嘴里湿哒哒的口球。玩味地打量着动弹不得的夏尔：“看的出来你还蛮享受那个奶牛 bitch 的调教的嘛。刚刚你们的对话我可是听的一清二楚哦。”

夏尔羞愧的说不出话来，倒不是因为她嘴笨，而是因为按摩棒还在卖力地工作，此时恰好将她推上了高潮。当着雎的面，强烈的快感让她放弃了思考，只剩下身体不住地抽动和喉咙里的呻吟声。

一大股爱液顺着大腿流了下来。缓过劲来的夏尔恨不得找个地缝钻进去。小腹上的灵纹还处于开启状态，啵的一声，一个指头肚大小的光球浮现出来。

“在我面前你可从来没有这么主动过，果然说什么不在意平胸都是骗人的，我看你的魂都要被那个奶牛 bitch 勾走了。”雎托起夏尔胸前的小馒头，仔细观察着夏尔佩戴了将近一天的乳环。乳环已经变成了白色，隐隐能看到小刺扎进乳头的软肉里。

“啊，不是你想的那样……痛痛痛！”听到这个回答，雎手上的力道加大了几分，两只小白兔不断被揉成各种高难度的形状。夏尔连忙改口：“大人饶命，我错了！我以后再也不敢了。”

“认错态度还是不够诚恳！比如……你应该说：‘请大人狠狠地责罚我’。”

“请……请大人……那个……责……嘶~等等！痛痛痛~请……请大人狠狠地责罚我吧。”

“这可是你自己要求的哦，那我就不客气了！”

“啊？等等……”

“坏孩子就要接受惩罚！”雎笑眯眯地说，嘴角扬起一个危险的弧度。看得夏尔心底窜出一股寒意。

雎伸出食指，把那个新鲜出炉的小光球又按回了夏尔的小腹里。

“啊啊啊啊啊啊啊~”瞬间，剧烈的快感像一辆失控的重型卡车，狠狠地从夏尔的意识上碾过。刚刚才高潮过的夏尔又迎来了一次更加剧烈的高潮。和这次高潮相比，上次简直就是毛毛雨，爱液就像自来水一样止不住的从下身流出来，随着身体的抖动飞溅到地上，形成一个一个小水印。

高潮完全接管了夏尔的身体，四肢不断的扭动着，纤细的手指想要抓到什么东西一样来回蜷缩又放开。但绳索忠实地控制着夏尔的活动，像捆粽子一样牢牢地束缚着少女的一切挣扎。

“我刚刚是怎么了？”过了一会，夏尔脑海突然蹦出一个念头。随后记忆的碎片慢慢拼合，视线重新聚焦。再看到雎的时候，夏尔不禁打了个哆嗦。

“太美妙了！简直是艺术！正好我拍下来了！”雎把手机屏幕转向夏尔。视频中的夏尔一副爽翻了的表情，伸着舌头，两眼上翻，满脸潮红，嘴还里发出野兽般的叫声。随后镜头下移，滑过夏尔水汪汪的小穴和大腿，给洒了一地的爱液来了个特写。

“这是什么呀！”夏尔看得满脸通红。

“怎么说呢？根据能量守恒定律。同样多的能量，只要缩短作用时间，就会转化出几倍乃至数十倍的快感。简单来说就是把快感高度浓缩之后直接注入脑内。而且还没有平静期哦！”

“这个不是重点！赶紧把视频删了！”被绳子牢牢绑住的夏尔只剩下嘴巴还能进行抗议了。

“不删！我要留作纪念。”雎又拽了拽夏尔胸前的两点凸起，直到把夏尔弄的气喘吁吁。这才解开了夏尔身上的束缚。

夏尔浑身上下一点力气也没有。一下子坐在地上，雎连忙扶住夏尔。小手在夏尔身上按摩，促进血液循环。

过了一会，夏尔感觉身上恢复了一些力气，试着想要站起来。

雎扶着夏尔的手臂，关切地说：“能行吗？不要勉强。”

“没事，我可以的！”夏尔慢慢推开雎的手臂，站直了身体。

“怎么样？能走路吗？”

夏尔试着走了两步“我觉得应该没问题了。对了，她也是神明吗？”

“不是哦，她只是一把神器。刀才是本体。”雎又踢了踢艾老师的巨乳，引起一阵波涛汹涌：“这个就是器灵。但是不知道为何她的能量储备这么低，根本发挥不出应有的实力。”

夏尔不明觉厉的点了点头。

雎像拎一个破麻袋一样将艾老师背起来，“我要把这个奶牛 bitch 搬回家，你自己能走回去吗？”

夏尔急忙拉住雎：“等等！我的衣服不知道被藏到哪里了。”

雎听了双眼一亮，扑通一声把艾老师扔在地上，“请务必穿我的衣服！”说着迅速把身上那件纯白旗袍脱了下来。露出了 double A 的娇小身材。两颗乳头就像红宝石一样点缀在吹弹可破的雪白的肌肤上。“我可以从房顶走回去，不会被人发现的！”

“我看大人只是想趁机满足一下你自己的暴露癖吧。”

“多嘴！你穿还是不穿！”