作者：夏克斯

# 02.
走在路上，我的性欲越来越强，无奈带着一个该死的贞操带，我完全无法藉由大腿来摩擦阴蒂，我感到非常郁闷。

「你看那个妞，脸这么红」「一定是性需求过多」...路旁充斥着流言蜚语。

「到了，就是这里。」玟走到一栋大楼前，向保全说明来意，便带着我上楼了。

...

「正婷，我们到啰！」玟用对讲机跟正婷学姊说，然后我就听到了夹杂着娇喘的回覆。

「嗯...进...进...嗯哈...来...」我和玟学姊面面相觑，这情况感觉很像我今天下午经历的play ...但对可穿戴科技的期待压过了恐惧，我们还是推开了门。

门板发出「嘎~」的一声，门开了，映入眼帘的是幅淫靡的景像— 正婷学姊正被缚在 X 十字上，接受着可穿戴科技的折磨。

「欢...嗯啊...迎...那...那边...哈啊...坐...」正婷学姊吃力的说。

此时，我注意到她下身的贞操带真的如同文章说的一样，有个触控屏，上面显示着似曾相识的一行字：「高潮边缘控制剩余时间：00：03：02」

我悄悄向学姊提议等一下，学姊看了看，同意了。

_**约三分钟后**_

「喀！」的一声，X 十字的锁环解开了，正婷学姊艰难地从上面下来，到我们面前坐下，问：「夏莉丝，妳想要可穿戴科技对吧？」

「不然我们来这做什么？」我没好气地回道，贞操带跟春药快把我逼疯了，好在玟没放很多，药效已经减退大半。

「我只是确认一下，妳真的希望文章里的情节发生在妳身上吗？」她耐心地说。

「希望！」「不希望！」截然不同的回覆，让我们俩都吃了一惊，玟望向我，说：「我希望我们能继续保有互相 play 的自由」

正婷似乎看出了玟的疑虑，向她解释：「放心，我才不像晴梦慧那样，有那么多时间来管理你们，我的下线已经很多了，我最多只会请妳们与其他下线一起参与小游戏...而且一个月也不会太多次。至于互相控制嘛...妳也穿上的话，或许有办法，妳愿意吗？」

玟：「其实...如果是这样的话...我愿意！」

正婷想了想，从后面的箱子里拿出两个一模一样的贞操带外壳，并示意我们跟着她，我们来到了一间卧室- 或者说曾经是卧室，原来这间卧室已经被改成了刑房，正婷拿起一支手机，点了一下，墙壁上滑出了一面萤幕，正婷向我们介绍：「我手上的这两台中控是新型的联机版，互相绑定后允许上线下放权限，这样就能达成玟说的效果，妳们讨论一下吧。」

我们当然点头同意，但这也造成一些不可逆的后果...

正婷见我们同意，便将中控递过来，让我们看看，我发现里面有四个接点，不禁想起晴梦慧叫琳选择阴蒂爪的章节...

果不其然，正婷接着便是要我们选择道具，准备帮我们安装中控，由于知道我们俩平常就有用玩具的习惯，所以正婷很恶趣味的只给我们稍大尺寸的道具...

我最后选了一只普通的阴蒂爪、一个能改变凸起的阴道按摩棒、一个遇水会膨胀及震动的尿道塞及一个有灌肠功能的肛门按摩棒，玟说她选了各方面都很普通但就是稍大的普通套组，但依我对玟的了解...绝对不只这么简单...

一阵手忙脚乱后，我们总算装好中控，正婷拿出无线耳机让我们戴上去，并让我们分开到不同的房间，然后从耳机说：「先让妳们体验下吧~」

我还没弄清楚状况，便被突然袭来的快感击倒在地上。

「嗯...哈学...学啊...姐」我有气无力的说，显然我已经招架不住了。

「这是妳们的可穿戴科技初体验~」正婷露出坏笑。

「啊啊啊...哈...去了~~」没过多久，我便达到了顶峰，下午开始的欲望得到解决，使我在那一瞬失了神，享受完高潮后，我艰辛的站起来，但精神却对刚刚的高潮感到意犹未尽。

「学妹，怎么样，还开心吗~」正婷绕着我，一副恶魔的样子。

「哼，明知故问！」我心中这样想着，但话到嘴边，却被其他句子取代。

「谢谢主人。」这是我真正说的话，可是话一出口我便后悔了，明明玟才是我的主人，刚刚被高潮冲昏头了。

「希望玟没有听到。」我嘀咕着。

可惜事与愿违，玟正好从隔壁房间走出，脸上还有一抹潮红，看来也经历过一次美妙的高潮，听到我这句话，玟勃然大怒：「夏莉丝，妳背叛我！！！」

完了。

果然，正婷顺势说道：「哎呀呀！奴随便认主是很不好的事呢...既然这样那在三天后的小游戏之前玟的遥控器就先不给小夏了呦~」

「呜...」我好失落。

「这段时间玟就交给我教育啰！」正婷摆出一副得逞的表情。

「诶...」玟非常惊讶。

「我来教妳怎么样教育，妳之后就能用在夏莉丝身上啦！」正婷一本正经。

「对了，因为小游戏要求参与者连续三天高潮边缘控制，所以说...」正婷残忍的讲出了宣判，我仿佛坠入冰窟。

即便如此，我依旧抱着一丝能晚点开始的希望 - 但它也随着玩具启动而消失的无影无踪。

「嗯...啊...哈啊...哈...别...别啊...」我扭动着，但除了让我更显无助外，一点用都没有。

但，我们的乳罩呢？

正婷忘了吗？

是的。

「啊，妳们还有乳罩呢。」正婷终于想起来了，但我宁可别戴上这东西，就在正婷想去拿胸罩时，异变徒生。

「嗯，对，妳居然忘了...」一道粗犷的声音传来，我四下张望。

没有其他人啊！

那会是谁？

正当我感到恐惧时，那声音再次出现，怒道：「真是的，对客人服务不周！丢我的脸！妳說，该怎么办？」

「呜...奴知错...请主人降罚」正婷哭着说，**并且还跪在地上**。

我没看错吧？

正婷跪在地上？

还没等我想完，那声音继续说：「这样好了，妳三天后一起参与小游戏好了，这几天边缘控制在90%！现在到X十字上睡觉！」

听到这话，正婷吓到腿都软了，不过还是乖乖的到X十字上靠好，机器迅速扣住她的四肢，张开她的嘴巴塞入一个长管，紧接着灌入紫色液体，我猜那是媚药。

就这样，当我们缓慢的走出大门时，耳机里不断传来正婷的呻吟声。

想必她正在享受无穷的快乐吧。

...

隔天，开学日。

-未完待续-
