作者：何雁青

# 淫乱之始
“我叫何雁青，在一次上山打猎的时候捡到了你。”何雁青又一次说起这句话。

“嘻嘻。”对面的女孩笑了一声，“连云朵都有它的去处。”女孩顿了顿，收敛了笑容，盯着何雁青的眼睛说道，“而我没有。”

“哎。”何雁青无奈的摇了摇头，“那就在休息一段时间吧。”说完拿着空盘子离开了餐桌。何雁青低着头踱步而行，在走到厨房门口时又回头看了女孩一眼：“等你想起来了。”

“我想不起来。”女孩打断了何雁青的话，“我吃饱了。”随后拿起盘子，走向厨房，并顺手将盘子上的半个荷包蛋倒到了何雁青的盘子上。

“不要浪费粮食。”女孩放好盘子从厨房出来，向还在愣神的何雁青挥了挥手。

“真是不像话。”何雁青斜着盘子倒向垃圾桶，荷包蛋慢慢滑落，最后在荷包蛋即将落入垃圾桶的瞬间，收住了手，将荷包蛋抢救了回来。

“哎。”

……

女孩被何雁青的捡到已经一个星期了，何雁青通过各种渠道都没有查到女孩的身份，问什么都不知道，连名字都没有，唯一知道的是女孩的年龄，她今年18了。知道女孩年龄的时候何雁青松了口气，至少不会带来麻烦。不过其他的是就毫无头绪了，只能过一天算一天。

“你需要一个名字。”何雁青在客厅找到了女孩，再一次提出了这个问题。

“你取得名字都太难听了。”女孩看着屏幕没有回头。

“橘子。”

“哎，这算什么名字？”女孩歪着头看着何雁青。

“湘江北去，橘子洲头。”何雁青认真的说道。

女孩沉默了片刻：“你认真的。”

何雁青没有说话只是点了点头。

女孩看着何雁青的眼睛，想要确认的他的想法，在一次对视中何雁青没有先移开目光，女孩突然笑了：“你好，我叫……橘子，你可以叫我橘子先生。”

“橘子先生，欢迎来到我的”何雁青微笑的看了周围两眼，“全世界。”

从那一天开始，两人的生活有了些变化，而这似乎仅仅是因为多了个名字。

……

“嘿，给我说说你的故事，说不定我能想起什么。”橘子从沙发上爬起，改躺为坐。

何雁青眯了眯眼，突然愣了一下。

“怎么了？”橘子见何雁青这个反应，犹豫着要不要继续问，“如果你不想说，我就不问了。”

何雁青食指放在眉心，大拇指放在太阳穴，轻轻揉了揉，笑着摇了摇了头：“没关系，习惯动作罢了。”说着又眯起了眼睛，嘴角不自觉的上扬，有多久没有这样眯过眼了呢？应该很久了吧。

“那你快说。”橘子拍了拍何雁青的手臂，“说不定有用呢。”

“既然你住在这，我就跟你说说的个房子的故事。”

“好啊好啊。”

“有几个房间，我不让你进去。”何雁青斟酌了一下语句，继续说道，“因为发生了一些不好的事。”

“我有一些个人爱好。”何雁青对着橘子挑了挑眉，“那个方面的。”

“哦，理解。”橘子面无表情的回了一句，这让何雁青有些尴尬。

何雁青轻咳一下，移开了视线：“就是那样，出了一些意外，好在现在的医疗水平不错，没有留下疤。”

“虽然她事后并没有在意。”何雁青不自觉的皱起了眉，“但这确实是我的失误，这次是伤疤，下次万一弄出命了呢？”

“后来呢？”

“后来，还有什么后来，没再联系了呗，还能这样。”何雁青后仰靠到了沙发上，“后来我也在做着方面的事了。”

“呵。”橘子轻笑一声，“你还留着那几个房间，不就是还有那方面的想法嘛。”

“这么说，倒是也有可能。”何雁青惊讶的看向橘子，“你想玩就玩吧，现在都2050年了，你不死多半都能救回来。”

“哎，你在说什么呢，我才不稀罕呢。”橘子反驳道。

“那几个房间根本没有锁。”

“那我为什么打不开？”橘子说完就捂住了自己的嘴，“不是，我不是那个意思。”

何雁青的眼睛都明亮了几分，“你也好奇这个房子里到底有什么吧。”何雁青拿出了一把钥匙，“我早就准备好了，你自己去找吧。”

“哼。”橘子一把夺过了钥匙，将它放在眼前细细的观看。

何雁青看着橘子，有再一次提出了那个问题:“你真的不记得，我捡到你那天的事了吗？”

“说了多少次了，不记得了，还问！”橘子将钥匙收进了口袋，起身离开，“吃饭了在叫我。”

“哦。”何雁青淡淡的应了一声，“注意安全。”

正在上楼的橘子一个踉跄差点摔下来，“要你管！”橘子愤愤的喊了一声。

……

“注意身体。”何雁青坐在餐桌旁，看着橘子虚浮的步伐默默的说道，“怎么一股可乐味？”

“啊啊啊！要你管！”

这种现象渐渐变成了一种常态，虽然好奇，但何雁青并没有过问，毕竟在捡到橘子的那天，她就带着贞操带，也许是贞操带吧，也没有更好的叫法了。

……

“橘子，我上午要出去一趟，下午回来。”何雁青一边吃早饭一边说，“以前午饭都是你做的，你自己搞定没问题吧。”

“当然。”橘子的声音都不自觉的高了几分。

“嘴巴都笑歪了。”何雁青嘲弄着笑道。

“哪有。”橘子的眉梢跳跃着，“你不要乱说。”

“注意安全。”何雁青叮嘱道。

“别说啦，别说啦。”橘子不耐烦的说，“快去吧。”

“我知道了。”何雁青嘴上应着，心里已经盘算了起来。

等吃完早餐，准备出门时，何雁青回头对跟在身后，准备送他出门的橘子说道，“多喝热水。”

“啊~”橘子大声叫着，将何雁青推出了门。

“这家伙。”何雁青摇了摇头，最后看了橘子一眼。

“哼。”橘子直接把门一关，不再回应何雁青。

何雁青整理了一下衣服，随后开车离开了别墅。

“呼，终于走了。”橘子在窗边偷偷地看着，直到确认何雁青真的离开，松了气。

“那么今天，要玩什么呢？”橘子一边走一边脱衣服，最后光着身子来到上了锁的门前，然后用手从阴道里拿出一把钥匙，打开了门。

橘子对自己的身体也是一头雾水，她根本不知道在她失忆前发生了什么，只知道这个身体无比的强大，近乎无敌的免疫系统让橘子几乎可以完成一切挑战，强大的体魄让橘子有了可以打翻何雁青的感觉（当然这是不可能的）。而这一切却被橘子用来自虐，以现代的医学和橘子的身体素质，只要橘子不把脑子洒的到处都是，都可以救。

房间里的物品橘子都已经很熟悉，何雁青也放心她玩，毕竟这些玩具都不可能致死。

“那么今天把这里的玩具都带出去。”橘子对自己说道，“要吓何雁青一跳。”

“先来几个跳蛋。”橘子将放在桌上的十个跳蛋向阴道塞去，“哎，不行。”

橘子坐到地上，敞开了双腿，用脚趾点了点眼前的屏幕。

屏幕亮起，橘子继续用脚点着，直到调出房间里的人体透视图，看着挤在子宫口的跳蛋，说道:“看来要好好规划一下。”

橘子将跳蛋重新拿了出来，自放了一颗进去，然后拿了一根振动棒，把跳蛋往阴道深处捅去，“哎~怎么这么难。”橘子尝试了一会，还是无法做到，“还是要用那个吗？”

橘子看向房间中央的超长金属棒，最上头是一个仿生假阳具，甚至还可以射精，但是现在已经不行了，在经过何雁青的无害化处理后，这个金属杆最多捅到橘子的子宫口，而且只会喷可乐和牛奶，至于橘子往阴道里放曼陀罗，直接起飞，那都是她自找的。

橘子拔出了振动棒，走到了金属棒前，双手托胸跌了跌，“嗯，也许还需要一些润滑。”

橘子弯下身子，双手下撑，滚向了前方，但橘子忽略了一个问题，她的阴道里还夹着一个跳蛋，而跳蛋的线连着遥控器还在外面，于是遥控器被甩到了前方，直接裂开。

“啊，完了！”橘子惊讶的捂住了嘴，“何雁青肯定又要骂我了。”

橘子自责了一会，就把这一切都抛到了脑后，“不管啦，骂就骂吧，谁叫他喜欢用这种带线的。”

橘子走到桌子前，拿起一瓶润滑液，然后用脚趾夹住了跳蛋露在外面线，将跳蛋拉扯了出来，带出了一点水渍，“嗯~”橘子轻轻呻吟了一声。

这也是她不解的一点，明明身体看起来与同龄人无异，但是开发程度似乎很高，除了上次玩可乐，还没有达到过上限。

橘子把瓶子的一头插入了阴道，将瓶口抵在了子宫口，然后用力的挤压瓶子，润滑液喷涌而出，填满了小穴，冲入了子宫，凉凉的感觉的反馈到大脑，让橘子有一种熟悉的感觉。

“哦，应该差不多了。”橘子放下快空的瓶子，拿起了桌上的两个跳蛋，将它们放入了阴道，然后用腿夹住，然而这并没有用，仅靠留在外面的遥控器的重量，就足以把跳蛋拉出体外，于是橘子只好用手捂住阴道。

“好像多了。”润滑液从指间流出，顺着双腿一路流到在地面，“糟了。”橘子看着脚下的润滑液一时间不知道如何走动。

“先不管了。”橘子知道现在不是犹豫的时候，要抓紧时间，在何雁青回来之前吓他一跳，她用空出的手抓住桌子，抬起右腿，尝试用脚趾去按其中一个跳蛋的开关，拨弄了几下，随后跳蛋的震动传到阴道在传到大脑，橘子的性欲开始上涨。

更多的润滑液从指缝流出，趁它们还没有流到地面，橘子一把抓起四个跳蛋，把它们含在了嘴里，然后拿着另外三个，向金属棒跑去。

“哎哎哎哎哎~”最后橘子弯着身子，用胸口抵住了金属棒，保持住了平衡。

橘子慢慢的直起身体，将假阳具对准了阴道，分开两指，用脚扣了一下地面上的开关，让假阳具缓缓上升，堵住了阴道口。

“好，现在不会漏了。”橘子把另外四个跳蛋拿到了手上，开始思考接下来该做什么。

“哎呀！忘了堵嘴了。”橘子惊叫一声，然后看了一眼下体，“该怎么办，要再下来吗？”

橘子看着手中的跳蛋，眼神闪动，“难道要吃一个下去。”很快这个想法就被否决了，“不行不行，该用什么道具就用什么道具，不能乱来。”
“那只有一个办法了。”橘子心一横，“反正本来就打算这么做。”

虽然何雁青的设置了安全高度，但是如果橘子直接蹲下去，那么这个高度的设计就没有意义了。

“哈！”橘子直接往下一蹲，“哦，哎，嗯~痛痛痛！”

因为用力过猛，导致假阳具顶着两个跳蛋直接进入了子宫，在肚子上显出了一块凸起，像沙滩上隆起的土堆，显得十分可爱。

“啊~”橘子慢慢的站起，让金属棒退出了子宫，将跳蛋留在了子宫。

橘子低头打量一番，这样稳多了，然后又一次抬腿，用脚打开了另一个没有开启的跳蛋。

相比在阴道的假阳具，在子宫内的跳蛋刺激要小得多，甚至不如子宫那阵阵的扩张感舒服。

但快感并不是橘子说追求的，今天的她要把这个房间带在身上。

橘子再用脚扣了下快关，将金属棒降下去了一点，然后把跳蛋一个个塞进阴道并捅入子宫，然后打开震动。

“呼~终于好了。”橘子摸了摸肚子，能明显的感受到小腹传来的震动，还能听到跳蛋相互碰撞发出的声音。

一番动作下来，脚下的润滑液也干了不少，不再有明显的打滑。

橘子再一次走向桌子，子宫被填满的感觉让橘子有几分充实感，连脚步都快了不少。

“用这个肛塞好了。”橘子毫不犹豫拿起了最大的那个肛塞。

这是一个很长很粗的棒子，像用球堆叠在一起，完全与肛塞不搭边，但何雁青在周围放了标签《如果天漏了，就用它吧》，橘子以前怀疑这是何雁青在骗她，但现在不重要，不管是真是假，她都会把它塞进去。

橘子拿起一瓶润滑液插入了肛门，然后挤了半瓶，剩下半瓶挤在肛塞上，将润滑液弄得到处都是。

橘子爬上了桌子，将肛门对准了肛塞正要坐下去，突然停住，“差点忘了，插入这个，搞其他的就不方便了，先把其他装备带上。”

跳蛋的遥控器相互碰撞发出了啪啪啪的声音，让橘子的脸微微泛红，然后将带着铃铛的乳夹夹在了乳头上，将淫纹贴在了小腹处，在身体贴了各种图案，加上一头青辉色的短发，色欲呼之欲出。

“假阳具口塞。”橘子念叨了一句，然后将长达二十厘米的假阳具塞入的口中，毫无疑问，这种长度的假阳具进入口中绝对是无法呼吸的，但是橘子不在乎，因为这样够色，所以暂时用皮肤呼吸好了，而且这样还可以限制身体的能量，防止失去理智后造成不可挽回的后果，大量的消耗会让身体缺氧，然后昏迷，在活跃度不高时，皮肤的呼吸作用足够维持运动了。

‘最后一步’，因为嘴巴已经无法发声，所以橘子在心里念叨。

在脚踝，膝盖，手腕和手肘处装上金属环，在一切完成后用磁力相连。

‘要上了。’橘子默默说道。

用手指微微分开肛门，对准肛塞慢慢坐下去，感受着肛塞的球状外形与肛门摩擦，收缩撑大，收缩撑大。

当进去十五厘米的时候，橘子停了下来，接下来就要穿过结肠，虽然有润滑，但还是有些困难。

“哼。”虽然塞着口塞，但还是有些可爱的声音传出来。

肛塞的头部开始射出润滑液，让橘子的肠壁有了凉凉的感觉，然后继续前进，球状慢慢穿过肛门，划过肠壁，让橘子有一种正在被贯穿的错觉。

最后一口坐到底，没有遇到阻碍，整个五厘米粗五十厘米长的肛塞完全进入橘子的后方，最后留在外的是一个狭窄的支撑，不到一点五厘米，不会让肛门有负担，甚至没有多少张开的感觉，让人完全想象不到里面有多么的巨大。

橘子没有移动，用手按下开关，一个假阳具升了起来进入了橘子的阴道，一个更小的假阳具进入了橘子的尿道。

“怎么全都长这样，就没有点新意吗？”橘子吐槽在内心吐槽。

突然橘子屁股往下一沉，整个陷入了桌面，随着咔咔两声，一个锁扣在肚脐下方成型，将假阳具，假阳具形状的尿道塞和有几分假阳具样的肛塞锁在了橘子体内。

“就这？”橘子刚冒出这个想法，阴道内和尿道内的假阳具就开始震动，然后橘子就开始流水。

“额~嗯~”

橘子翻身下桌，乳头的铃铛发出阵阵响声，留在外的跳蛋碰撞发出响声，左突右撞的震动让橘子的心率上升，被假阳具剥夺了呼吸能力后，光靠皮肤的呼吸维持不了剧烈的运动，这让橘子有了几分缺氧的感觉。

强忍着不适与快感，橘子穿上了十三厘米的带锁高跟鞋，慢慢走到了客厅，而下体流出的水打湿了楼梯和大片的地板。

最后橘子跪在门口，屁股朝外，双手在背后紧握，升到脖颈粗激发磁力锁住，手肘并拢，再没有移动的可能。脚放在阶梯处，腿并拢锁住，最后身体下弯，胸贴住大腿。

这时身上画的单独的图案全部相连，成为一个被贯穿的子宫，子宫口朝下与橘子的阴道相照应，四散在周围的遥控器，就像一个个精子，发出了令人迷醉的电流信号。

随着震动棒的高频震动和肛塞顶部假阳具在体内发出的电流刺激，橘子爆汁了。

汗液混着淫水的气息，让橘子皮肤发红，淫纹也有所改变，最后橘子在高潮中晕去，头顶在了地面，屁股再一次抬高，淫纹彻底成型，整个橘子透露出一股淫欲。

随着橘子昏迷，手渐渐松开，黑色的羽毛洒落。

“色孽天使……”

……

“你啊，总能整出点新花样。”橘子醒来听到的第一句话，她看着何雁青刚想移动身体，发现手臂还被锁在背后，双腿并拢无法分开，阴道和尿道里的震动棒还在震动，只是频率小了几分，子宫里的跳蛋相互碰撞，有一种内脏都在跳动的感觉。

肛塞的电击已经停了，但因为的润滑液被肠道吸收，就这样躺着不动都是一种痛苦。

“唔~”橘子连半个音节都发不出来，因为那可怕的二十厘米假阳具还在她的喉咙中，堵塞了一切的反抗。

“你醒啦，醒来就好。”何雁青把橘子平放到了床上，“那你自己挣脱吧。”说完啥也不管直接离开。

橘子抗议了几声，但只发出了微弱的呻吟，看着何雁青走出房间然后听到了一个女人的声音。“真的不用管她吗？感觉不太好的样子？”

“没事，她身体壮着呢，不用管。”

“哦，好吧，你觉得没事就好。”

“没事没事，去楼下吧，我帮你看看。”

随着脚步声远去，橘子也不清楚两人做什么去了。

刚才的挣扎让橘子有些缺氧，眼前有点发黑，体内的各种道具感受身体活跃度上升也开始加大功率。

“啊！”一声闷哼，橘子被体内的肛塞电了一下，在肠道深处，靠近内脏的地方放电，就好像有人直接打了内脏一拳，而且还没有阻止的方法。

阴道流水就没有停过，而现在随着假阳具的旋转与震动，橘子感觉自己就像一个真的的橘子一样被榨汁了。

体内的道具占了身体重量的一部分，在床上滚动式可以明显的感受到它们的存在，而随着橘子的挣扎，阴道和尿道处的震动棒甚至开始抽插，这让橘子目瞪口呆，连体内的电击都忽略了过去。

“这也能插吗？”橘子的意识有一些涣散，这让她感觉自己被一个机器强奸了，而且是不会停下来的那种。

震动和抽插让橘子身体开始随之抽搐，肛塞放出的电让她时不时弓起身子，在床上跳起。眼前一阵黑一阵白，缺氧的感觉越发严重，必须做出决断了，否则又要晕过去了。

“还好口塞不会震动。”橘子为自己的选择庆幸了一下，然后一口咬断了假阳具，将它吞了下去，“呼呼呼。”橘子大口的喘息，新鲜的空气涌入肺部，力量渐渐回归。

于是出水量更大了，打湿了大半的床单。

橘子整个人都有些微微发红，体温到了危险的程度。然后橘子滚下了床，滚出了房间。

“哎呀哎呀哎呀！”顺着楼梯一路滚了下去，留下了大量的水渍，出水量大的惊人。

橘子忍受着肛塞与肠道的摩擦与内脏的碰撞，感受的阴道与尿道的抽插，高潮一波接着一波，就好像踮着脚走在冰冷的地板上，不得不绷紧身体，不停的换腿，以减轻脚部受到的折磨。但她现在像个蛆宝宝在地上蠕动打滚。

经过一阵翻滚蠕动，客厅和走廊留下了大片水迹，橘子像洒水车一样，把水弄得到处都是。

“也许何雁青会把我当拖把用。”橘子心想，“嗯，那再好不过了。”

“啊！翻滚吧！蛆宝宝！”橘子一边喷水一边向前滚去。

……

何雁青调试了下电脑，把陈子慧的取了下来，而橘子用头拱开门后看到的是何雁青蹲在陈子慧的身前，用手拿着贞操带，贞操带的三根棒子上还带着陈子慧的体液，而陈子慧用双手提着裙摆，闭着眼睛面色潮红。

何雁青回过头惊讶的看着橘子，他知道橘子会找到这，但没想到她会这个样子过来，像个蚯蚓一样在地上留下了大量粘液，而接下了的一幕更是让他大脑空白，连手中的动作都停了下来。

橘子瞪了何雁青一样，开始干呕，然后吐出了一根有二十厘米长的假阳具，上面沾满了不明液体。

在橘子闯入后，陈子慧已经睁开了眼睛，她打量了橘子一眼，向前一步，把阴道对准了何雁青的脸，用裙子盖住了何雁青的头，然后挑衅的看了橘子一眼。

“哎哎哎，你在干什么？”何雁青刚要挣扎，就被陈子慧用双腿夹紧了脑袋，放倒在了地上。陈子慧膝盖跪地，大腿夹着何雁青的头，轻轻说了句：“别动。”然后何雁青停止了了挣扎。

陈子慧捡起地上橘子吐出的假阳具，将它含入了口中，正要吮吸就后悔了，这个假阳具是橘子从胃里吐出来的，沾染了些许胃酸，这对橘子来说没有影响，但对陈子慧就是巨大的折磨。

“嗯嗯~啊~”陈子慧把半根假阳具塞入了自己的食道，伴随着扩张感和刺痛感发出了令人怜惜的声音，然后又拔出再插入再拔出再插入，这导致何雁青被滋了一脸水。

“我动不了。”橘子打了个滚，靠近了陈子慧，突然挣开了磁力锁，“我装的。”起身一手捂住她的嘴把整根假阳具塞入了她的食道，这导致陈子慧无法呼吸，开始挣扎，但陈子慧的力量在橘子面前不值一提。

橘子一手捂着陈子慧的嘴，一手揉捏她的胸部，这让被性欲折磨了很久的陈子慧立马达到了高潮，最后在高潮中晕了过去。

“妈的，绝了！”何雁青爬了起来，一手还拿着那个贞操带，“我都快被灌饱了。”

何雁青有打量了一下橘子，然后看到了她身后的大片水机，“卧槽，您搁着洒水呢？”

橘子把假阳具从陈子慧口中拔了出来，拿在了手上，盯着何雁青，“这个人是谁？这个贞操带为什么这么眼熟？”

“你猜。”何雁青开了句玩笑。

“哼！”橘子直接用假阳具给何雁青的头来了一下，“还胡说！”

“胆子大了嘛。”何雁青伸手捏了捏橘子的脸，“这个东西在我发现你的时候，你就带在身上。”何雁青把贞操带拿到了橘子脸前。

“哎？”橘子疑惑的问道，“这……哦，怪不得有种熟悉的感觉。”

何雁青把贞操带交给了橘子，转身走向陈子慧。

“啊！”橘子惊叫了一声，扑倒在了地上，身体开始抽搐，下体流出了更多的水。何雁青见状赶紧回头，去查看橘子的情况。

橘子依偎在何雁青的怀里时不时随着电击呻吟一声，脸色潮红，眼神迷离，流出的水打湿了何雁青的裤子。何雁青伸手打开了橘子的贞操带。

“别别别！啊啊啊啊啊啊啊啊！”随着肛塞和假阳具被快速抽出体内，橘子不可抑制的大叫起来，这次是真的脱力了，像面团一样瘫软在地上。

何雁青把跳蛋一个个从橘子的子宫里拉出，每拉出一个橘子就呻吟一声，并带出一点淫水，当九个全部拿出时，橘子的肛门还没有合拢，一开一合像个小嘴巴，尿液不受控制与淫水混在了一起，房间里充满了淫乱的气息。

“你就先躺会吧。”说完何雁青走向陈子慧把她抱起离开了房间。

橘子无力回答，于是喷出了一点水花。

何雁青将陈子慧安顿好后，橘子已经恢复了正常，连衣服都换好了，穿了条条纹裙和白衬衫，打了个领结，穿着过膝白丝，但没有穿鞋，至于有没有穿内裤，何雁青认为是没有穿的。

“为什么要穿得和陈子慧一样。”何雁青问道。

“原来她叫陈子慧呀。”橘子点了点头，“哪里一样啦，她穿的是黑色的，我穿的是白色的，她的是领结，我的是领花。”

“行了行了，不一样不一样。”何雁青摆了摆手，“去做饭吧。”

“都这样了还要我做饭。”话刚说完，橘子就向何雁青的怀里倒去。

“啪！”何雁青拍了一下橘子的头，“你还装，你的身体我还不知道吗？早就没事了。”

“哼。”橘子锤了一下何雁青的胸口，转身离开。
