作者：何雁青

# 淫乱之始 2
“国家需要你这样的人才。”何雁青一边拖地一边说道，“南水北调要有你还有运河什么事。”

“来，脚抬一抬。”何雁青用拖把捅了捅橘子的脚。

“你好烦啊~”橘子收起双腿，把头枕在了陈子慧的大腿上。

陈子慧笑着摸了摸橘子的头，说道：“我想在这住几天，可以吗？”

何雁青一手撑着拖把，一手叉腰，看了眼橘子又看了陈子慧，“橘子，你怎么看？”

“橙子姐在这多住几天吧，这里房间挺多的。”橘子拿脸蹭了蹭陈子慧的大腿。

“橘子没意见，那就住呗。”何雁青点了点头，“不过你们什么时候好上的？”

“我们一见钟情，轮得到你这妖魔鬼怪来反对。”橘子说道。

“也许是我们的经历比较相似吧，虽然小橘子很多事都不记得了，但曾经发生过的事还是在她身上留下了痕迹。”陈子慧停顿了一下，与何雁青对视了片刻，“她以前一定过得不好，所以以后要对她好一点。”

何雁青眼神发生些变化，点了点头，“橘子去做点夜宵。”

“吃吃吃，就知道吃，吃不死你。”橘子恋恋不舍的离开了陈子慧的膝枕，然后对她笑了笑，“橙子姐你可不要惯着他。”虽然嘴上这样说，但是橘子还是走向了厨房。

等橘子上了楼，何雁青才继续开口，“你知道橘子的来历了？”

“很容易猜到吧。”陈子慧收敛了笑容。

“你说的是，这么强的身体素质，这么大出水量。”何雁青撑着拖把坐上了沙发，“还能是什么呢？”

“生化电池。”

“你要一直让她留在这吗？”陈子慧问道。

“云朵都有它的去处，而她没有。”何雁青叹了口气，“她还能去哪呢？至少在我这，她是安全的。”

“有困难可以找我。”陈子慧说道。

何雁青挑了挑眉，“如果不是我，你现在还锁着呢？”

“咳……”陈子慧尴尬的看向窗外，“今晚月色不错。”

何雁青会心一笑。

……

“今晚，我要跟橙子姐一起睡。”橘子一把抱住陈子慧，手还不老实的伸向陈子慧的胸部。

“随你。”何雁青放下了筷子，对陈子慧说道，“橘子她睡相不好，嗯，睡前要泡脚，用冷水，还要一杯冰牛奶，她不喜欢喝热的。”

“还有心率表要打开，体温表也要一直开着，今天消耗挺大的，不用吃药了。”何雁青又停顿了一下，“哦，记得睡觉的时候傍边的小灯不要关。”

最后何雁青盯着橘子的眼睛说了句，“别忘了穿尿布。”

橘子罕见的没有顶嘴，只是轻轻的点头。

陈子慧刚开始有几分惊讶，到最后看向的橘子的目光只剩下了怜爱。

说完何雁青便回了房间，两人收拾完后也回了房间。

何雁青打开电脑，写下了今天的记录，“在排放量到达一定程度后，不会出现失去理智的行为，已持续十五天。”

“橙子姐。”橘子把脸埋在陈子慧的胸口，弄的橙子姐脸微微发红。

“怎么了？”陈子慧轻轻搂着橘子，用手抚摸她的头发。

“你喜欢”橘子想了片刻发现自己竟然从来没有交过何雁青的名字，一时不知道如何称呼，“小何吗？”

“啊？”陈子慧先是惊叹了一声，然后噗嗤一声笑了出来，“你平时都这么叫他的吗？”

“不是啊。”橘子的脸顶着陈子慧的胸摇了摇，“平时都叫喂，那个，你。”

“你可不能这么任性。”陈子慧捏了捏橘子的脸。

“橙子姐，不要说他了，我们再玩会吧。”橘子撑起身子，跪坐在了床上。

“好好，听你的。”陈子慧捂着嘴偷笑。

于是橘子开始干呕，吐出了一根二十厘米的假阳具，看的陈子慧直冒冷汗，她怎么也想不明白，橘子是怎么把假阳具放在胃里的，而且还不影响吃东西。

“怎么样，橙子姐我厉害吧。”橘子拿起假阳具晃了晃，“今天刚学会的。”

“这个我玩不了，有胃酸。”陈子慧不自觉的退后一点，白天的景象还刺激着她。

“啊，这样啊。”橘子失望的说道，然后又把假阳具吞了下去，又是让陈子慧一阵心惊肉跳。“那我没有玩具了，他让我把玩具带进房间。”

“那就明天再玩吧。”陈子慧安慰了一句，“明天，姐姐陪你玩个够。”

“好！”橘子抱着陈子慧的手臂蹭了蹭，“姐姐最好了。”

……

何雁青准备好了早饭，来到了两人的房间，发现两人裸体抱在了一起睡，而被子已经被踢到了地上，“唉，我居然忘了你睡相也不好。”

何雁青敲了敲门，两人还是没有反应，于是上前，给了两人的屁股个一巴掌。

“啊！”橘子大叫。

“嗯……”陈子慧轻哼了一声。

“吃早饭。”何雁青说完走出了房间。

寻常的煎蛋，煎培根，面包，牛奶，当然橘子的那杯是冰的。

“今天你来吗？”橘子看着何雁青问了一句，手上动作不停。

何雁青目光转向陈子慧，“可以。”

听到这话，陈子慧的眼睛似乎亮了一下。

快速吃完了早饭了，何雁青带着两人来到了一个新的房间。

“这个房间我以前没有来过耶。”橘子拍了拍何雁青的手臂。

“以前那是因为只有你一个人，现在有两个人了。”何雁青伸手揉了揉橘子躲闪不急的头。

“哎呀，你好烦啊！”橘子用手扳开了何雁青的手。

看着两人的互动，陈子慧自嘲一笑，‘原来你已经找到了吗？’

何雁青打开了房间门，露出了尘封的秘密。

“哇！”橘子越过何雁青跑进了房间，指着中间的大机器说道，“这个看起来好厉害的样子。”

“呵呵。”何雁青嘴角微微上扬，“等会就让你尝尝它的厉害。”

“子慧，你去……”何雁青停了一下，“算了，还是我自己来吧。”

“橘子你躺上去。”何雁青指着机器上的躺椅。

“好勒。”橘子一下就跳了上去。

何雁青掀开橘子的裙子，帮一根金属棒塞进了她的阴道。

金属棒进入橘子的阴道后，发生了变形，与她的阴道完全贴合在一起，但还没有完，微弱的电流与阴道内的神经交互，相互连接在了一起，然后露在外面的一部分分出一点进入了橘子的尿道，并覆盖了她的阴蒂，外部的金属棒变成了阴道的倒模，最后变成的阳具。

尿道神经连接原来的神经，龟头的神经与阴蒂的神经相连，整个海绵体与阴道内的神经相连，形成了完美了置换。

“你硬一下试试。”何雁青对橘子说了一句。

“啊，这太棒了！”橘子兴奋的硬了起来，“这就是力量吗？”

橘子坐起身子观察了一会，看着何雁青说道，“我命你速速与我击剑。”

“胡说些什么。”何雁青顺手弹了一下橘子的阳具，疼的她龇牙咧嘴，“这个本质上还是你的阴道内壁，虽然可以完全模拟男性的生殖器，但男性的敏感度还是比女性低得多，到时候玩着玩着睡着了也不是没有可能。”

“可是我想把你上了。”橘子举起手说了一句。

看着橘子举手，何雁青眯了眯眼，说道：“小蘑菇。”

“会变大的！”橘子嘟着嘴反驳道。

何雁青没有理她，对陈子慧说道，“你要不要整一个？”

陈子慧摇了摇头，脸上有点发热，低声说道：“我感觉有点空空的。”

“哦，对。”何雁青恍然大悟，“四厘米，锁了一个月，一时半会不适应对吧？”

“嗯~”陈子慧轻轻点了点头，声音轻的几乎听不见。

“橘子用过的那个，你要不要试试？”何雁青问了一句。

“啊！”陈子慧赶紧摇头，“那个会死的。”

“橙子姐，让我来填满你吧！”橘子大声的喊道。

“橘子那么说，我就不客气了。”陈子慧一下子翻身上床，坐到了橘子的阳具上。

“啊这。”何雁青看着这一幕都愣神了片刻，刚才还扭扭捏捏的呢，感情都是装的，小丑竟是我自己。

陈子慧的下体早已湿润，轻松的就坐到了底，然后噗嗤一笑，“橘子妹妹确实有点小啊。”趁橘子还未反抗，陈子慧把橘子的手锁在机器上，而何雁青则把橘子的脚锁了起来，这样一来，橘子今天都得在机器上过了。

“啊啊啊！”橘子愤怒的大吼，“我要变大！”

“啧啧啧。”何雁青在一旁看着，一黑一白，人生圆满了。

陈子慧坐在橘子的阳具上，上下运动，微微皱眉，回过头对何雁青说道，“我感觉后面好空啊。”眼神飘忽，似乎失去了理智。

“你自己弄。”何雁青一口回绝。

“不要。”陈子慧扯了下衣服，露出了肩膀，“你从后面来。”

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”橘子已经开冲了。

橘子的阴道敏感度极高，陈子慧上下动的几下，包含了好几次夹紧与放松，分段式刺激，还有进入最深处后轻微的扭腰，阴蒂与子宫口之间的摩擦，到最高处时那种如同吮吸的感觉，橘子瞬间就高潮了，进入了持续喷水状态。

何雁青走上前，拍了拍橘子的肩膀，橘子下意识的开始干呕，吐出了一根假阳具。虽然早已预料，何雁青还是看的心头一跳，但他没有犹豫多久，一把抓过还带着胃酸的假阳具，直接捅进了陈子慧因为长期佩戴假阳具而无法合拢的肛门。

“嗷~”陈子慧呻吟了一声，其中夹杂着一些痛苦，胃酸轻微的腐蚀了肠壁，使陈子慧的肛门有一股烧灼感，但重新被填满的快感占据了上风，她扭动屁股，想让假阳具进入的更深，但事与愿违，她感觉自己要被顶起来了。

橘子的出水量远比陈子慧预估的要可怕，她感觉自己的子宫已经满了，水源源不断的从她的下体喷出，恍惚间有了一种会被淫水淹死的错觉，这时她才明白何雁青让她自己弄是为什么，就这出水量，直接灌个肠都没问题。

一时间陈子慧的身体似乎与意识割裂了开来，身体在不停的高潮，意识却在迷茫，橘子究竟经历了什么。

“韦天魔术棒！”橘子大声的喊道。

橘子的喊声让陈子慧的意识重新回归了现实，强烈的快感却遮盖不了她眼中的迷茫，“撒哈拉沙漠也有可能变成雨林吧。”

何雁青在橘子喊出声后就抱住了陈子慧，将她一抱起，正好避过了橘子冲天的输出。何雁青趁陈子慧子宫里的水还没有流完，马上用阴栓堵住了她的阴道，“有用。”何雁青对陈子慧解释了一句。

曾经的信赖让陈子慧靠在了何雁青的身上，即使何雁青把橘子吐出的二十厘米的假阳具整根塞进了陈子慧的肛门，她也只是捂住嘴，身体轻轻颤抖。

“继续吗？”何雁青揉着陈子慧问道。

“嗯。”

怀里传来的声音让何雁青有了一种回到三年前的感觉，那时陈子慧也是这样靠在他的胸口，而自己的失误导致她血流不止。

“对不起。”何雁青把头靠在陈子慧的肩膀上。

“请继续这样对我。”陈子慧的声音从何雁青的胸口处传来。

“好。”何雁青一手扶着陈子慧的肩膀，一手抓着进入陈子慧肛门的假阳具，将它拉了出来。

陈子慧叫了一声，双腿颤抖，要不是何雁青扶着，已经倒地了。

这时橘子也稍微平静了一些，但是还在出水，直观的表现就是橘子的阳具软了下来，还变小了一点。

陈子慧俯下身用舌头去舔橘子的阳具，稍微拨弄了几下，橘子的假阳具就硬了起来。

“第二回合。”

陈子慧让橘子的假阳具硬起来后，把肛门对准后坐了下去，会不会被灌满呢？陈子慧心想。

“橘子。”陈子慧温柔的念着橘子的名字。

“橙子姐好厉害。”橘子嘟囔。

陈子慧跨坐在橘子身上，把腿分到最开，是橘子的阳具深深的进入她的身体，然后俯下身亲在了橘子的嘴唇上，与橘子舌头交融在一起。

陈子慧打开自己和橘子的衬衫纽扣，两人的乳头相互摩擦着，性欲飞速上涨，两人的身体渐渐发热。

橘子的阳具随着她体温上升和性欲上涨，开始变大变热，直到阳具的大小超过橘子原来阴道的大小，神经元分配变得稀疏，这让橘子有一种长了幻肢的感觉，而陈子慧的承受也到了极限，下体深深的撕裂感让她的额头冒出了冷汗。

于是她用肛门夹得更紧，橘子的阳具与陈子慧的阴栓，隔着一层薄薄的肉摩擦着，让陈子慧有一种被人从体内中出的感觉。

“啊！”在一声呻吟中，陈子慧达到了高潮。

橘子握紧了拳头，阳具被陈子慧紧紧夹住，像有人把她的阴道压扁了一样，她只体会过阴道被撑开的感觉，这前所未有的感受，让她的大脑兴奋度到达了一个前所未有的高度，大量的淫水从阴道喷出。

陈子慧感觉自己快速被充满，她的脸色露出了久违的笑容，这是她锁上可穿戴科技以来不曾有过的，使人安心的环境，可靠的人在身边，还有可爱的女孩子，被填满的充实感。

看着陈子慧的肚子渐渐鼓胀，何雁青从背后抱住陈子慧，将她抱下，然后用一个巨大的肛塞塞住陈子慧更进一步扩张的肛门。

“留着吧。”何雁青在陈子慧耳边轻轻说了一句。

陈子慧点了点头就晕了过去，对橘子来说的热身运动，对陈子慧这样的普通人来说，已经是十分巨大的运动量了。

何雁青刚解开橘子的束缚，橘子就像一个树袋熊一样跳了起来，扑向何雁青的头部。

“大意了！”何雁青心中只闪过一个念头，然后橘子的阳具就怼到了何雁青的脸上，这碰撞型的刺激让橘子再一次高潮，何雁青又被冲了一脸。

“夺命剪刀脚！”橘子大喊。

何雁青被压倒在地，伸手出抓橘子的屁股，把还拿在手上的假阳具往橘子的肛门里塞去，反复的抽插，然后被橘子喷了更多的水。

“靠！”何雁青闭着嘴骂道，于是心一横，喝了几口橘子汁，说道：“我认输，你放开我。”

“哈哈哈！”橘子大笑，“你要答应我一个要求。”

何雁青额头的青筋跳了下，又喝了几口橘子汁，“我答应。”

“我要你娶我。”

刚站起身的何雁青愣了一下，本以为会是哼幼稚的要求，然后自己忽悠她几下就过去了，但是要自己娶她，这种话自己从来没有教过她，她这么说——是认真的。

那么——何雁青单膝跪地甚至吓了橘子一跳，伸出手，横握着假阳具，抬头看向橘子的眼睛，“橘子先生，你愿意嫁给我吗？”

“你……”橘子被何雁青突然的举动吓了一跳，随后想到什么一样，神色暗淡了下来，“我是不是……”

“有我在，都会好起来的。”何雁青起身抱住橘子。

“呜呜呜……”橘子在何雁青怀里低声的抽泣，“我喜欢你啊，你知不知道？”

“我知道，我知道。”何雁青轻轻抚摸着橘子的头，橘子的身体已经比刚来的时候好多了，如果不出意外的话，会平安的。
