作者：何雁青

# 淫乱之始 3
“今天带你出去玩。”何雁青一边烤面包一边对橘子说，“你准备一下，把内裤穿上。”

“好~”橘子高举双手欢呼。

“橘子可要好好打扮一下。”陈子慧笑着说道。

何雁青笑笑没有说话。

···

“橘子，你真的要穿成这样吗？”陈子慧问了橘子一句。

“是啊。”橘子举着右手说道，看的何雁青眼睛微眯。

橘子穿了件黑色的卫衣，黑色的牛仔热裤，黑色的大腿袜，黑色的鸭舌帽，黑色的靴子，这些衣服是何雁青家里原来就有的。

“可是你看起来像个男生哎！”陈子慧很诧异。

“她喜欢就好了。”何雁青正了正橘子的帽子对陈子慧解释了一句，然后又向橘子问道，“你穿内裤了吗？”

“没有！”橘子挣脱何雁青的手向门口跑去，并回头做了个鬼脸，“我才不要穿内裤！”

“子慧，你有带吧？”何雁青看向了陈子慧。

“啊，我没有啊。”陈子慧愣了一下，随后捂住了自己的嘴，“变态！”

“哦，你有就好。”何雁青没有反驳，“那出发吧。”

三人坐着车出发了。

“我们是要去哪呢？”橘子问道。

“去找我的一个朋友。”何雁青把橘子的帽子一扣，挡住了她的眼睛。

“朋友？”陈子慧疑惑的看着何雁青。

“你什么意思？”何雁青瞪了陈子慧一眼，“就是橘子穿的衣服的主人。”

“哦，是她的。”陈子慧点了点头，“扶墙而出三声叹。”

“什么乱七八糟的。”何雁青顿时恼羞成怒，“你这样乱说，将来可是要负责任的，你明白不明白？”

“是是是。”陈子慧举着双手说道，“归海一刀。”

何雁青眉头紧锁，按住了好奇的凑过头来的橘子，把陈子慧的上衣掀了起来，把整个头和手臂都包在了里面，然后把她推到在了座位上，用手去挠她的咯吱窝。

“哈哈哈····我错了···”陈子慧在座位上滚来滚去，不停的求饶，“放过我吧···哈哈哈····”

随着一路的打闹，三人到达了目的地。

“哟，你竟然会到我这来。”

说话的人有着一头黑色的长发，垂到了半腰，上半身是一件黑色的露脐装，与黑色的超短裙相配，加上黑丝大长腿与超高的高跟鞋，一股女王的气势扑面而来，但是她的声音声音却充满了违和感，像是未长大的孩子。

“我带人来你这玩，不欢迎吗？”何雁青摊了摊手，今天的何雁青穿了件白色的衬衫，加上一件米色的马甲和黑色的双排扣长风衣，黑色的礼帽与一副单片眼镜正好与女主人的强大气场相对。

“当然可以啊。”萝莉音从女王口中发出，“你把药吃了，就可以。”

“什么药？”陈子慧担心的上前一步，虽然听过一些关于女主人的事，但是真正面对时，还是有几分紧张，“让我来吃。”

“哼！”女主人冷笑，“你早就吃过了。”

“嗯？我什么时候吃过了？”陈子慧想了想，突然灵光一闪，“原来那个小萝莉是你啊！”

“看我今天不干的你下不了床！”生气也依旧是萝莉音。

“林久川。”何雁青拍了拍林久川的肩膀，“你不先请我们进去吗？”

“哼，你等着。”林久川走进屋内，大声喊道：“你们！可以走了，我有客人来了！”

“是，女王大人。”然后一大堆人排着队从门口离开了。

何雁青拉着陈子慧和橘子走进了房间，林久川看了一眼没有说什么。

“你把药吃了。”

“可以。”

林久川拿出了一个胶囊，放进了嘴里，对何雁青勾了勾手指，“从我嘴里把药吃了。”

何青走上前，公主抱林久川。

“哈哈哈~”林久川大笑，“真是有意思。”

何雁青把林久川带进了一个房间，把她放到了床上。

林久川把高跟鞋往何雁青身上一踢，身体半躺，双臂分开撑在两侧，双腿交叠，笑着问道：“怎么，你要把我绑起来吗？”

何雁青把帽子放到橘子头上，把西装交给了陈子慧，趴到了林久川身上，在她耳边轻轻说道，“橘子跟你一样。”

“嗯？”林久川刚发出一点音节，就被何雁青用嘴堵住了声音，然后被他夺取了嘴里的胶囊。

“这次你用了多少？”何雁青轻轻的问道。

“怎么？信不过我。”林久川轻轻的咬了一下何雁青的耳垂。

“怎么会。”何雁青起身，将林久川按倒在了床上，“我想让你看一下橘子的情况。”

“哦。”林久川轻笑，“你说看，我就要看吗？”

“她跟你一样。”何雁青看着林久川的眼睛说道。

“嗯？”林久川看向橘子，“你们出去一下。”

何雁青站起身来，把手放在了陈子慧的肩膀上，“我们先出去一会。”

等两人走出了房间，林久川对橘子说，“衣服脱了，上床。”

“哇，姐姐你这么直接的吗？”嘴上这么说着，但是身体却很诚实，橘子一边脱衣服一边向床上走去。

“让我看看你的身体发育的怎么样？”林久川说道。“哟，小妹妹连内裤都不穿。”

“啊，那种东西好麻烦的。”橘子打了个哈哈。

“真是~”林久川笑着用手指戳了戳橘子的帽子。

林久川不知从哪拿出了一个双头龙，对着橘子说道：“一头插在你的前面，一头插在你的后面。这东西可以变长，不过能变多长就看你身体的承受能力了。”

“哎，这时姐姐给我准备的吗？”橘子晃了晃脑袋，吐出了一根假阳具，“这是我给姐姐准备的玩具。”

‘啊这，’林久川在心里疯狂吐槽，‘她是怎么吐下去的，居然还能吐出来。’

“哎，这材质好奇怪。”橘子摸了摸林久川给的双头龙。

“我来。”林久川把一头插入了橘子的阴道，在把另一头插入了橘子的肛门，“中间是空心的，你懂我意思吧。”

“哎？”

“顺便给你灌个肠。”

“哎？”橘子歪了歪头，“不是说可以变长的吗？”

“嗯？”林久川心中有了一丝不妙的感觉。

“啊！”橘子惊叫了一声，“原来是这样变长啊。”

林久川笑了一下，把橘子吐出来的假阳具重新插入了她的喉咙，然后咬住了另一端。

插入橘子身体的双头龙开始变长变粗，与阴道壁发生摩擦，激起点点湿润，慢慢的撑开子宫口，进入子宫，在橘子的闷哼声中填满了整个子宫，甚至沿着输软管向卵巢而去。

橘子的肚皮微微发亮，呈现一道一道条纹，如同交缠怀绕的触手，橘子口中塞着假阳具，无法低头，林久川又亲吻着她的嘴唇，导致她完全不知道发生了什么，只觉得肚子阵阵发热，而这很快又被肛门中膨胀的金属棒盖了过去。

金属棒的快速膨胀让橘子有些不安的感觉，因为金属棒进入她的深度已经到了她的极限，但是还没有停下来的迹象，而且还在不断变粗。橘子感觉有东西在肚子里不停的乱窜，身体渐渐变得沉重。

林久川把身体和橘子贴在一起，口中含着假阳具和橘子热吻，橘子的思维有些发散，林久川留在双头龙中的春药开始发挥作用。

“嗯~”橘子哼了一声，金属棒通过了大肠末端进入了小肠，药效开始发挥作用，橘子的阴道连同子宫都被紧紧填满，所有的液体都通过双头龙上的孔洞流向了另一端，进入了肛门。

林久川在橘子身上抚摸着，随着一种奇怪的频率，橘子的身体上渐渐显露出了更多的触手条纹，并且微微的闪烁。

林久川让橘子把腿盘在自己身上，然后抱起橘子，将她放在了一个金属椅上，橘子的双脚分开被固定在椅子腿上，林久川想分开橘子的双手，但橘子发出的可爱呻吟让她停下了动作。林久川跨坐到橘子身上，双腿夹住橘子，然后用磁环固定住了自己的脚。

金属椅上出现了一个环，把橘子的腰固定，然后沿着肚脐往下，经过阴蒂，尿道口，阴道，肛门，覆盖了薄薄一层贴身特殊材质，只在尿道口留下了一个孔，然后被一个直径一厘米的带电极震动棒插入，橘子身体的颤抖连林久川都能感受到。

将橘子的双手固定在扶手上，林久川环抱住橘子和椅背将双手锁住，这样我们都无法挣脱了，林久川心想。

“嗯呐嗯呐~”橘子和林久川的嘴都被假阳具填满了，只能发出一些娇俏的呻吟声。

橘子阴道内的金属棒开始震动，子宫开始摇摆，更多水分被分泌而出，对卵巢的轻微电击，让橘子感觉有人在挠她的痒似的，阴道出剧烈震动和摩擦，让橘子的胸膛剧烈起伏，将高潮的感觉一波一波的送往大脑，而恰到好处的子宫电击与冲击，让橘子瞬间绝顶。

大量的爱液通过双头龙被灌入肛门，由双头龙上的孔洞与春药一起进入肠道，经由肠道吸收直接进入血液的春药，压制住橘子的理智，让她心中只有高潮一个想法。

感受的身下那具可爱的身体的高潮与颤抖，林久川的爱液也大量分泌，她扭了扭腰，隐藏在黑丝下的可穿戴科技的贞操带开始加速运作。

进入尿道，阴道与肛门的假阳具开始震动与抽插，还有阵阵电击，让她的肚子不停的颤抖，但是却无法释放，公司的人让她离开后给她戴上了这款贞操带，在高潮边缘徘徊多年，让她生理上和心里上都出现了一些问题，而现在有一个千载难逢的机会摆在自己面前，抓住橘子，用她去交换开锁的机会。

橘子曾和她是一样的来历，外部的束缚很难起到作用，那只能从体内锁住她了，但是橘子身上大片的纹身，让林久川有点不安，本以为激活后橘子会进入发情状态，但现在她这怪异的状态，让林久川想到了那数量极少的欧米伽级核电池。

现在公司的人已经出发了，反悔也来不及了。

“嗯？”林久川感觉口中的假阳具被橘子推动了一下，‘怎么回事？’

橘子的体温渐渐升高，身体不住的颤抖，肚子渐渐鼓起，纹身的闪烁频率加快，在林久川目光无法注意到的地方，触手缓缓的移动着。

“嗯！”这次不是错觉了，口中的假阳具确实被推动了，林久川心中产生了一个不好的猜想。

橘子体内的金属棒终于穿过了整个肠道，进入了胃，并沿着食道出去，顶住了进入喉咙的假阳具，将它推向林久川。

林久川的喉咙渐渐被插入填满，一些爱液从橘子口中溢出，进入了林久川的嘴里。

“天哪！”林久川在心里惊呼，她迅速脑补了一番。

穿过橘子身体的双头龙，再从她的嘴部进入，然后穿过她的身体穿肛门穿出，插入她的阴道填满子宫，想想都刺激，可惜阴道和肛门已经被大棒插满了，双头龙穿不过去。

假阳具一寸一寸的插入林久川的身体，那巨大的痛苦直到现在林久川都还记得，不过现在没有了这假阳具，她就无法活下去。

“来吧，让我看看，你到底能到什么程度。”

···

“她们怎么整了这么久？”陈子慧说道。

“不太对。”何雁青皱了皱眉，“她给的药有问题。”

“啊？！”陈子慧马上扶住了何雁青的胳膊，“你现在没事吧？”

“还好。”何雁青点了点头，“就是有点无力。”

“橘子！”陈子慧一手扶着何雁青，一手用力的拍门，“橘子！你怎么样了？”

···

“嗯呢啊~”林久川眼睛上翻，多年高潮控制让她的情绪十分容易波动，身上能用的洞她都已经使用过了，但都无法让她到达高潮，但是橘子的高浓度爱液，口水和春药，加入那从未被入侵过的食道被强行侵犯，美少女的身体在身下颤抖，呼吸受挫，意识涣散，大脑的防护被狠狠戳穿，令人难以想象的快感自上而下，充满全身。

数据的溢出让贞操带做出了紧急判断，本就恐怖的直径加上那坚硬的突起，在阴道和后面横冲直撞，尿道有一种被撕开的感觉。三个大棒继续变大，点点血红从林久川下体流出，黑丝变得更加深沉。巨大的电流来回穿过她的身体，身体剧烈抖动，使下体的伤口变得更大。

林久川的身上也浮现出了一些淡淡的纹身，但无论是数量还是深度上都无法与橘子的相比，这些稚嫩的纹身微微发光，使林久川免于崩溃。

相比林久川宽松的束缚，橘子身上的束缚是林久川特意加固过，身上除了黑色过膝袜什么都没有，电流穿过她身体，让她的身体在狭小的空间内反复碰撞，如果不是身体强韧，现在已经磨破皮肤了。

林久川的高潮被打断，电击才停了下来，金属棒慢慢变回原样，一些肠液，血液，爱液和尿液混合着透出了黑丝，产生一点奇怪的味道。

林久川身上的纹身渐渐淡去，她解开了手铐和脚铐，从橘子身上下来，双头龙一点一点拉出，留下长长的诞丝，但是橘子口中原来的假阳具已经被顶进了林久川的胃里，一时半会拿不出来。

双头龙有缩回了橘子口中，是她的肚子又大了几分，好像怀孕了四个月似的。

在留了一些血后，林久川的伤口很快愈合了，她用一个眼罩蒙上了橘子的眼睛，把一个巨大的口球塞进了橘子的嘴巴，带上了一个控制项圈，加固束缚，在膝盖，肘部加了一层禁锢，使橘子完全无法动弹。

“你可不要怪我。”林久川轻声说了句，但是橘子还是处于发情的兴奋状态，完全没有听见。

林久川把一根金属棒插入了橘子的肚脐，插进了橘子的膀胱之中，与里面的尿道塞相连，外部与贞操带相连，但是要强行取下贞操带的代价就会非常大。

橘子低沉的痛哼着，但没有挣扎的余地。血液沿着小腹上的淫纹流动，最后在子宫的范围内聚成一团触手，而那怪异的触手即将要从阴道出离开子宫。

“诡异的身体。”林久川看着橘子的身体轻轻说了句。

而这时门被打开了，公司的人到了。

“确实是欧米伽级核电池。”打扮成JK的工作人员（其实真的是 JK ）对林久川点了点头，“你做的不错，可以给你一点奖励。”

“·····”看着眼前比你还要小的工作人员说着老气横秋的话，林久川默默无语。

白发少女给了林久川一部手机，“用这个就可以解锁，以后你想在锁上也可以，除了高潮控制还有强制高潮，神经阻断，啊，很多很多，我记不住，反正就是很多。”

“····”

“你这椅子可以移动吗？我直接带走了。”白发少女问道。

“你带走吧。”林久川解开了贞操带的锁，但她紧质的阴道和肛门夹住了两根凹凸不平的大棒，所以贞操带还挂在她身上。

“哎？”白发少女看着林久川说道，“你这就开了吗？这先强制高潮爽一爽吗？”

林久川突然愣住，犹豫了一下又锁了上去，但这次不再会有高潮控制，可以自由高潮了，不过心里好像缺少点什么。

白发少女正要带着橘子离开，何雁青终于打开了门。

“等一下。”何雁青讲道。

“你可是上了名单的。”白发少女停了下来，盯着何雁青。

何雁青看着林久川说道，“这样可不好。”

“或许吧。”林久川似乎不想反驳，房间就这么安静了下来，只剩下橘子的呻吟声。

“我要让你连续高潮一个月。”何雁青对林久川说道。

林久川惊讶的看了何雁青一眼，最后深深的点了点头。

“哎？怎么回事？”白发少女蒙了，“你不是背叛他了吗？”然后又看向何雁青，“她不是背叛了你吗？”

“你不懂。”何雁青走到了林久川面前，“以后早点告诉我。”

林久川咬了咬嘴唇，“是。”然后把手机交给了何雁青。

“哎？哎？哎？”白发少女直呼内行，“你有没有兴趣来我们公司工作？”

闻言，何雁青笑了，“你不是说我在名单上吗？”

“都一样嘛。”白色少女哈哈笑道，“经历争取呗。”

“你不能把橘子带走，她是我老婆。”何雁青指了指橘子。

林久川握紧了拳头，死死咬着嘴唇，陈子慧惊讶的捂住了嘴。

“哎？你们在想什么？”何雁青看了眼她们，“橘子她成年了呀。”

“你这个理由”白发少女摆了摆手指，“可不够。”

“你带不走的，”何雁青摇了摇头，“你知道橘子是什么东西吗？”

“嗯？”白发少女微微皱眉，“怎么回事？”

“色虐。”何雁青说道。

白发少女看向橘子，确认了一下，“确实。”

“而且··”

“已经开始了。”

橘子身上的触手已经蔓延到了手铐和脚铐上，椅子上也有几条，还在不断的生长，而小腹处的血色触手已经快要离开子宫了。

“我们的技术还是可靠的。”白发少女对何雁青说道。

“撑不了多久。”何雁青回到。

“有什么办法吗？”白发少女问道。

“本来只要把色虐释放出来就好了，但是现在橘子身上已经没有可以释放的点了。”何雁青说道。

“那该怎么办？”白发少女问道。

“去地下室，用那个仪器。”何雁青对林久川说道。

“什么仪器？”陈子慧问道。

“现在以我们的实力是无法阻止色虐的。”何雁青解释道，“但是我们可以在梦中阻止色虐。”

“有道理。”

一行人边走边讨论，来到了地下室。

“直接启动。”何雁青带着橘子走进了房间。

“算我一个。”白发少女刚要进去，房间门就关上了。

“少儿不宜。”

于是三人来到观察室查看进程。

经过一阵黑暗，何雁青的眼前又亮了起来。

一个青色短发的女孩抱着腿缩在墙角，何雁青向她走去，就在何雁青快要碰到她是，女孩突然抬起了头，“老···公···”

何雁青笑了，“橘子先生，我来带你出去。”

橘子笑了，但很快笑容就消失了，“她就在附近。”

“放心。”何雁青摸了摸橘子的头。

何雁青推开门，找了把椅子坐了下来。

“你还真是不客气。”一个身上漂浮着触手虚影的人说道。

“跟自己老婆，我客气什么。”何雁青笑道。

“她听得到的。”色虐说道。

“她是我的翅膀。”何雁青眯了眯眼，笑着对色虐说道，“你也是我的翅膀。”

“呵。”

“还是快点动手吧。”何雁青眨了眨眼，“早点做完还可以一起吃个晚饭。”

···

“好了，解决了。”何雁青对白发少女说道。

白发少女惊讶的看着何雁青，“你怎么做到的。”

何雁青举起了右手，上面有个缠绕这的触手团，中间是一个血色的触手，“我把她搞到我这来了。”

“这怎么可能？”白发少女大喊道。

“喂饱就行了。”何雁青说道，“晚上一起吃个晚饭。”

“哦。”白发少女应了一声。

橘子身上的拘束和体内的拘束都成了色虐的一部分，随着色虐的离开，这些东西也都消失不见了，那些因为拘束受的伤在橘子强大的恢复力面前全都不值一提，除了全程高潮到脑子发昏之外，没有任何不正常的地方。

“到底发生了什么？”陈子慧问道。

“每个核电池都有自己的淫纹。”何雁青看了林久川一眼，“橘子的有些特别，她的淫纹吸引到了色虐的化身，这也是她能跑出来的原因。”

“怪不得总部说说损失惨重。”白发少女插嘴道。

“菜。”

“哼哼！”白发少女生气了会就好了，于是有向何雁青发出邀请：“公司需要你这样的人才。”

“啊，下次一定。”
