作者：石倚

# 第一幕

金属的碰撞声叫醒了房间里沉睡的最后一抹黑暗。

“老姐，快起床啦，再不起床可就真的要迟到了哦。”

穿着围裙的石倚，一只手拿着锅铲，推开了卧室的门。在门口用铲子敲着门框。

“让我再睡五分钟……”床上的少女翻了个身，把身上的被子包裹住了头，企图在这金属的奏鸣声中寻求一丝宁静。

完全没有给想要睡懒觉的人一丝余地，石倚直接拉开了窗帘，作为窗户朝向东方的便宜公寓，阳光和燥热瞬间扩散开来。

“再不起床可就要迟到了啊！老姐你这次再迟到，可就是本周的第三次了！”说着，石倚将锅铲挂在围裙上，开始拽被子。

“才三次而已嘛，你姐姐我作为首席工程师怎么可能因为三次迟到就被扣工资呢……”少女看起来是不愿意放弃被子的庇护，反而开始扭动起来，把身上裹了个严实，但又因为害怕被子中过于热，却是露出了一条大腿。

“今天才周三而已！”忍无可忍的石倚，抽出锅铲一把拍在自己姐姐的屁股上。

“我起来了，我起来啦！”床上的少女一把翻了起来，身上的睡衣因为这起床前的闹剧被搞得皱皱巴巴的。

看着这皱成一团的毯子被子和衣服，石倚显然非常生气：“真是的，你以为每天是谁在整理这些东西啊！快起床啦，今天我可是特别给你做了蟹黄豆腐羹。”

“有这等好事！？”顾不上整理衣服，少女直接鲤鱼打挺翻身下床，甚至没顾上穿鞋子，“这味道，我在门口就能闻到啦！真是的，石倚怎么不早说啊。”

“哼，别假惺惺的了，快去洗漱一下换好衣服，不换好衣服我可不让你吃饭！”虽然嘴上依旧是不饶人，但是可以看出石倚对自己姐姐喜欢自己的料理这件事还是很开心的。

“好啦好啦，我现在就去。”少女笑了笑，转身走向卫生间。

见姐姐已经起床了，石倚便将锅铲收在围裙里，开始整理被姐姐蹂躏过的床单和毯子。

可是正当石倚将被揉成一团的被子抖开的时候，一张硬质的卡片掉在了石倚的脸上。

“石倚呀，你有看到我的员工证吗？”从卫生间里，传来了姐姐的声音。

“啊啊，大概就是这个了，被你卷到被子里了啊。”

石倚拿着手中的工作证，来到卫生间，隔着门把它交给了姐姐。

工作证上贴有姐姐的照片，下面写着：

“月光工坊 总工程师 思莉梅特·石立”

将工作证交还给姐姐之后，石倚回到姐姐的房间，继续整理床铺。并没有花费太多时间，对两者都是，很快两人就来到了客厅的餐桌前。

思莉梅特家仅仅只是月光工坊的员工宿舍，作为总工程师的石立，自然是享有稍豪华的宿舍的，不过也仅限与普通员工对比，和真正的老资质员工和领导层的分配住房完全不是一个级别。

整间屋子仅有50平方米左右，客厅直接和两个卧室，一个厨房和一个卫生间链接，属于想要从一个房间到另一个房间必须要经过一次客厅的类型。而且就算是最大的客厅，五步内也能从一边走到另一边。

“话说啊，”着装完毕的石立换上了普通的西装，扎起了马尾，坐在餐桌前用勺子享用着早餐，“石倚你最近有按时吃药吗”

“确实是有在吃……不过那究竟是什么药啊。我吃了一个星期了，但是连它的名字都不知道。”石倚回答道，从围裙里掏出一个没有任何标识的白色药瓶。

“是你姐姐我托了好几层关系才搞到的药呢，怎么样，最近病情好点了吗？”石立旋转着手中的汤勺，笑嘻嘻地回答。

“确实是很有效果，不过这种来历不明的药真的有效果吗？”石倚用怀疑的眼神看着手中的药瓶，“而且吃了之后，会有种奇怪的感觉……”

“哦？什么感觉？”石立一副很有兴趣的样子。

石倚舀了一勺豆腐羹在石立的碗里：“不管你的事啦，没什么大不了的。”

“可是我真的很想知道啊。”石立伸手摸着石倚的头，“自家弟弟的身体状况，作为姐姐我怎么能不上心呢？”

“总……总之没什么，哪里都不会痛不会酸啦！”石倚一把拿开了石立放在自己头上的手，“我好歹也已经 18 岁了……不要老是摸我的头啦。”

“诶……可是 18 岁不就是小孩子嘛，让姐姐摸下不好吗？”石立笑着在石倚的头上又搓了两下。

见石倚要发怒，石立一口喝光了碗里的豆腐羹，拿上手边的公文包：“哎呀看来到时间了，那么石倚我就先上班去咯。不要忘记吃药呀。”

于是便关上了门，正巧，从楼上下来了另一位和石立年纪差不多的少女。

“哎呀，石立小姐，早上好。”来人对着石立笑了下，做了简洁的早安问候。

“是爱丽丝啊，早上好。“石立简单地打了个招呼，“这么晚才出门，看起来要迟到了嘛。”

“石立小姐不也是一样嘛——”爱丽丝走在石立的身后。

“嘿嘿。”石立若无其事地笑了笑。

很快两人就走到了楼下，在路边已有一辆黑色轿车在等着了。

“看来司机已经来接我了嘛。”爱丽丝走上前，轿车里的男士便走出轿车，为爱丽丝开了门。“石立小姐，那我们公司见咯。”

说完，还对石立投了一个微笑。

“啊，公司见……”石立半笑不笑地对远处的轿车告别。

嘛，作为来体验生活的大小姐，虽然不会说什么刻薄的话，但是跟爱丽丝呆在一起石立真的无时无刻都觉得很难受。现在这个时代还在使用带有轮子的古董车，大概这就是有钱人的生活吧。

看了眼手表，已经是七点五十分了，十分钟想要穿过两个环形街区及时去往公司显然是来不及了。

“嘛，不过我还有秘密武器呢。”石立得意地笑笑，然后抬手摸上自己的头发——但是什么也没有摸到。

“哎呀，我怎么把它忘在家里了，夭寿啦！”石立立马转身回家，如果没有自己的“秘密道具”的话，肯定是不能在十分钟内赶到公司的。

思莉梅特家中，石倚服了药后正在清洗昨天晚上洗澡换下的衣物。

两个人的衣服并没有很多，再加上家里也有洗衣机的存在，这并不是一件苦差事。

翻找着，石倚在衣服堆里发现了一块布。

“这……这是……姐姐的内裤……”

虽然在姐姐面前总是一口一个“老姐”地喊着，但是石倚内心对石立的称呼还是“姐姐”的。

是很普通的白色内裤，放在平时，其实石倚也早已见过很多次了，但是今天因为药的原因石倚有些不理性。

这种药的副作用石倚并没有告诉姐姐，实际上副作用正是，吃了药之后接下来的几个小时会维持在难以解除的性欲高涨状态。

虽然没有到难以忍受的地步，但是家中四下无人，在周围没有他人的情况下，人们总是偏向于释放自己的欲望。

石倚把姐姐的内裤闷在鼻前：“哈……哈啊……”

闻上去其实并没有什么很浓厚很特别的味道，但是在这种状态下，内心的背德感和紧张感已经将他的性欲完全撑起了。

褪下自己的内裤，石倚开始用自己姐姐的内裤开始自慰。

“哈啊……感觉……这样下去……脑袋就要变得不正常了啊。”

虽然这么说着，但是手上的速度却一点也没有减缓，一开始石倚一边做着一边还看一眼门口，似乎很在意门口会不会突然出现某人。

但是快感渐渐漫上来，石倚也不再分心向别处，而是专心沉浸在快感之中。

“哈……哈啊……姐姐……姐姐……”

很快石倚便感觉自己快要达到了极限，将手中的内裤捂得更紧了。就在枷锁快要冲破的时候——

“哎呀，没想到自家弟弟还有这样的兴趣呢。”

卫生间的门口，石立正笑着靠在门框边上。

石倚的脸瞬间变得通红，一吧扔开了手中的内裤，迅速提起了裤子：“怎……怎么突然就回来啦，这不是要迟到了吗？”

“哎呀，忘了带上一些东西了。”说着，石立伸手在衣服堆中寻找着，很快便从昨天的裤子中掏出一个发卡。

“不过是个发卡嘛……不惜迟到也要带上吗？”石倚背过身开始整理刚刚被他散落在地上的衣服。

“这可不是普通的发卡呢。”石立将发卡别在自己头上，“是我重要的研究成果哦。”

“这样啊……好了好了，赶紧出门吧！”石倚推着姐姐，试图将她推出卫生间。

“哎呀，有什么不好意思的嘛，石倚你不也见过姐姐我自慰吗，我们算是扯平啦……”石立笑着，突然话锋一转，“那你需要姐姐帮你一下吗？”

说着，做了个下流的手势。

“快！给！我！去！上！班！”石倚一只手捂住自己早已通红的脸颊，以手继续推着石立。

“不要害羞嘛~这是正常的生理现象不是吗？”说着，石立蹲下身脱下了石倚的裤子，用手握住。

石立有些冰凉的手指接触到身体最敏感的部分，石倚不由得一颤，发出了女孩子一样的叫声。

“哎呀，这还没开始的嘛。”石立张开手，向石倚展示被精液覆盖的手掌。

“因为……太敏感了嘛……”在自己姐姐面前射出来这件事，本身就已经很让人羞耻了，更何况还是在如此快的速度下，虽说那药物也不可避免的是主要原因，石倚此刻就想感觉跑回自己的房间用被子蒙住头。

“……但是还是挺精神的嘛。”说着，石立对着眼前的东西弹了一下。

“吚————！”石倚立刻发出了可爱的声音。

“好啦，不要紧张，放轻松哦，接下来都交给姐姐吧——”说着，石立解开了衬衫，“这样看起来能更兴奋一点吧？”

“等下等下————现在不要动啊，才刚刚去过一次所以————”利用精液的润滑，石立的手可以更快地来回运动，强烈的刺激令石倚不可忍受地叫出声来。

石立笑着，并没有因为弟弟的请求而放慢速度：“诶~明明这么坚挺呢，没事的吧，还能射出来的嘛。”

“等————等下……这实在是……哈啊……太……”

因为强烈的刺激，石倚的身体不住地颤抖着，双腿也支撑不住身体，倒在了石立的怀里。

但是石立并没有放慢自己手中的速度，反而一边将石倚的脸埋向自己的胸口一边加快了手中的速度。

“不……不要啊……哈啊……这样下去……我会……”不断颤抖着的石倚，眼角滴落下几滴泪珠，不只是过于羞耻还是快感的冲击太强，连完整的话都无法说出。

在此之上，石立的体温和气味更是火上浇油，柑橘味的色情香气填满的石倚的大脑，让他几乎无法思考。

“那就停了哦。”石立坏笑着松开了手。

“诶……什……什么。”石倚一脸呆滞地坐在地板瓷砖上。

“因为石倚说不要嘛，作为**好 姐 姐**，我当然要最先考虑弟弟的想法嘛~”坏笑着的石立，舔了下手指上因摩擦发泡的精液。

“姐姐欺负人……”石倚盯着石立，一副快要哭出来的样子。

“唔姆……”看到可爱的弟弟这个表情，石立也有些于心不忍，“嘛，只要石倚说想要我干什么，姐姐我还是会帮忙做的哦？”

“石倚想让姐姐帮我自慰……”

羞红了脸的石倚，低下头，声音跟蚊子一样小。

“嗯？说什么呢，姐姐我可没听清哦~”石立笑着把头凑近石倚。

“就……就是说想让姐姐把我搞到高潮啦！”

自暴自弃一般，石倚的欲望还是战胜了理性，大声喊出了令自己羞耻不已的话。

“收到，那姐姐当然会帮忙啦~”说着，石立一把抱过石倚，盖上了石倚的双唇，同时，右手伸向了石倚的屁股。

“等下，要干什么？”感受到姐姐的手似乎要做些不妙的事情，石倚有些惊慌。

但是石立完全没有理会，在精液的润滑下，石立修长的手指轻易探入了石倚的直肠。

“呀！”有些冰凉的触感，让石倚呼出声来。

“我知道你哟，石倚一直在开发后面对吧，床头柜里的玩具，姐姐我可都看到了。”石立笑着，作为在生物学上也有着绝对精通的首席工程师，轻易就找到了自己弟弟的前列腺。

“怎么会……知道……啊……等……这是……”

一股前所未有的奇妙快感从身体深处扩散开来，身上的所有神经都传来强烈的呼唤，但是却无法探测快感的来源，但是触摸任何一处皮肤都会感到前所未有的奇妙感觉，就好像在柔软的云端上翻滚，渗透入身体的云气带来了前所未有的清爽感。

“这……这是什么，这是什么这是什么————呀————————！”

温柔的快感随着石立手势的改变快速转化成了脱缰的野马，令人难以忍受的强烈快感令石倚浑身都强烈颤抖着，唾液和眼泪糅合在一起，混合着前列腺液的味道，似乎冲上了石倚的大脑，令他难以平复。

“好了，最终章，Final Phase 哦！”石立空出左手，伸向石倚已经被前列腺液覆盖，一塌糊涂的阴茎，握住并快速运动起来。

在石立的娴熟手法下，石倚最终迎来了高潮，被连续蹂躏了这么久，已经甚至无法支起身体躺倒在地面上，身下的瓷砖上沾满了自己精液，眼泪，唾液和汗液的混合液体，已经难以区分。

“糟糕啦，要迟到啦！”石立看了一眼手表，快速地洗了下手，整理了自己的衣服，“那么姐姐就先走了哦，石倚你不要躺太久，会感冒的呀，记得清理地面哦。"

“一路……顺风……”石倚无力地回答道。

不知过了多久，恢复意识的石倚发现姐姐早已不在面前。

“已经……走了嘛……噫!”突然意识到自己干了什么的石倚，瞬间通红了脸，飞速地拿来的清洁工具开始清理卫生间的地面。

“笨蛋老姐，我可不想每次洗衣服的时候都会闻到自己的精液味啊————！”

月光工坊，石立推开门走进自己的办公室。

打卡的时候已经是七点五十八了，再过两分钟就迟到了。

“思莉梅特小姐，早上好。”办公室里早就有人等着了。

“是安啊，早上好，说了多少次了，叫我石立就好了嘛，我们又不是那种非常坚固的上下级关系。”

“是的，思莉梅特小姐，之后我会注意的。”

“所以你根本就没有任何改变的。”石立非常无奈地坐在自己的座位上，“VRG4 号的审核状态，如何了？”

“是的，思莉梅特小姐，卡尔特大人对这次的产品赞赏有加，希望可以尽快做出原型机。”安翻着手中的文件回答道。

“那是当然的了，”石立从抽屉中拿出一叠图纸，“这玩意我还是下了不少功夫的。”

“是的，思莉梅特小姐，真不愧是您。”

石立一脸黑线：“怎么你的恭维听着这么让人不舒服呢。”

“是的，思莉梅特小姐，今后我会改正的。”安十分抱歉地鞠了一躬。

“……无所谓了，把工作室的钥匙给我，上面有什么事情就麻烦你帮我应付一下了。”石立带上手中的图纸，从座位上站起。

“好的，思莉梅特小姐，这是钥匙。”安把挂在身后墙壁上的钥匙交给石立，“卡尔特大人要是来的话，我会转告他您现在不想会客，可以吗。”

“交给你了，还有，对卡尔特也没必要用那种称谓啦，你是我的助手又不是他的秘书。”接过钥匙，石立走出了办公室。

“是的，思莉梅特小姐……”

石立的工作室。 

对这个每天呆的时间比家里还要长的地方，石立一进门，紧张的神经便放松下来了。

“大公司真不是我这种研究员该呆的地方呀……”石立苦笑着，虽然自己确实是作为首席工程师有点地位，可要是随意迟到，做出的产品不够有效，还是会被叫去训话的。

石立从头上摘下自己的发卡，将它放在桌上。

“看来稳定性还是不佳，这次花的时间特别长啊。”

石立手中的图纸上所画的，正是这桌上的发卡。工程 VRG004。