作者：石倚

# 伪娘警告
# 第二幕
伴随着一阵刺眼的电弧，石立一整天的努力随之付诸东流。

“啊呀，可惜了。”

石立放下手中的工具，将桌上已经不能继续使用的发卡扔进了垃圾桶。

这个发卡正是石立所正在研制的 VRG004，因为一些失误，看来已经是不能继续使用了。

“思莉梅特小姐，现在已经是下午 6 点了，请问您需要用餐吗？”

安的声音，从石立桌边的扬声器里传来。

“不用，今天我还有安排。”石立接通了对讲器，“除此之外呢，有没有人在这段时间找我？”

“是的，思莉梅特小姐。”接着从对讲器中传来了翻动书页的声音，“研发部生命科学部部长在今天的下午 3 点前来预定……内容是，有关新型仿生服装的技术问题……”

“好的，我现在就去。”石立从椅子上站起，伸了个懒腰，走出了工作室。

在月光工坊的研发部有三个分部门，分别是生命科学部，基因工程部和石立所在的高新技术部。虽说是分开了，但是三个部门之间联系非常紧密，任何一个部门都无法脱离另外两个部门单独存在。而石立正是整个研发部的首席工程师。

“哟，石立，你可总算是出来了？”

石立一打开门，就发现在门边站着一位全身都被黑色包裹着的人。

“……是滨娜啊，不在你的主管室喝茶，怎么有空跑来我这边？”

“没啥，就是听说了一点事情，”面前这位正是研发部的部门主管，滨娜，“我听说你取走了一些基因工程部还没进行临床试验的新型药物 BIR2275 是这样的吗？”

“是的，我协助他们进行实验哦。”石立笑着回答道。

“这样啊，虽然对你来说并不是不可以，但是下次可不能不找我报备一下就把还未经过临床实验的药物带走啊。”滨娜递给石立一张纸条和一个纸袋，“基因工程部的人让我给你这个，据说是这个药的一些注意事项和改进版，因为他们这几天一直在忙着于是就得拜托我了。”

说完，滨娜苦笑了一声：“怎么我一个主管搞得跟跑腿的一样呢。”

“多谢了，”石立接过滨娜的纸条，“生命科学部还有一些事情需要我过去一下，你要一起去吗？”

“不用了，”滨娜摆摆手，往周围看了看，小声说道，“其实啊，我一直受不了那里的味道……太难受了……”

“你就先走吧，啊，等会要不要来我的办公室？我给你准备上好的茶叶哦。”

石立掏出手机看了下时间，已经是六点二十分：“不了，去完生命科学部我就要回家去了，不然石倚要生气的。”

“这样啊，”滨娜笑了笑，“那有机会再说，我这随时欢迎你来哦。”

告别滨娜，石立坐电梯来到楼下的生命科学部，在电梯门口早已有一位研究员正在等候她。

“思莉梅特小姐您好，我们的部长正在等您。请跟我来。”

“哦，好。”石立注意了一下这位研究员的工作证。

面前这位叫珊的研究员正是生命科学部的员工，看起来对路线已经非常熟悉了。

很快，石立就来到了一个实验室的门口。

“我们的部长正在里面等您，我就先不打扰了。”说完，这位叫珊的研究员就转身离开了。

石立深吸一口气，享受这即将失去的清新空气，打开了门。

“帕梅拉，找我……咳咳……你这里，味道……咳，还是那么重啊。”

刚一进门，一股浓烈的福尔马林味便铺面而来，紧接着就是每次进门都会注意到的超大维生仓发着微微的绿色荧光，四周的实验台上堆满了装着生物组织的储罐，加上为了减少不必要的损失，这里一直都开着大功率的制冷并且从来不会允许阳光直射，整个实验室都充斥着令人毛骨悚然的气息。

“石立，你来啦。”实验室里唯一的活人从桌前站起来，这位就是生命科学部的部长帕梅拉，她为了工作便利一直留着不到下巴的短发，在此之上还庄重地加上了发箍，露出自己已经有点要开始关注的发际线，脸上带着厚重的白框眼镜，身上的实验服像是许久都没有洗了，似乎是沾染了不少药剂。

“找我有什么事吗？”石立结果帕梅拉递过来的口罩，总算是喘了一口气。

“是那件衣服的事情。”帕梅拉将石立带到房间中央的巨大维生仓前，“记得我上次跟你说过的吗？这件。”

维生仓中漂浮的是一件黑色的全身服，除了随着周围仪器的声响正在一下一下地跳动着，似乎是在搏动外，看不出来有什么异样。

“……这玩意，卡尔特还没给你砍掉？”石立一脸苦笑。

“就是啊，无论我怎么说她都不愿意尝试一下！明明尝试一下就绝对会喜欢上的！”帕梅拉激动地扯着石立的胳膊。

“啊，要不这样吧。”帕梅拉走到仪器前操作着，“石立你要不要来用用看？我希望能听到别人的反馈。”

“……这，我刚刚来的路上才因为拿了基因工程部的实验性药品被滨娜训了一通……”石立摇头，“这不合适，而且……我也没有这种癖好……”

“诶……不会有问题的啦，很安全的！”说着，帕梅拉已经将那件衣服取出，装在一个小盒子里，“这地方滨娜可不会来，你不说她就不会知道有这件事，只要你试过了，绝对会为此着迷的！”

“我还是觉得……”石立苦笑着就要把盒子推开，但是动作突然停顿了一下，“啊……不……好吧，那……我就先试试……话说这东西怎么操作啊。”石立微笑着地接下帕梅拉的小盒子。

“它是声控的，”帕梅拉兴奋地指了下石立头上的头饰，“听到 16333hz 的声音就会启动，听到 13hz 的声音就会关闭，你可以用你的那个会放电的头饰发出脉冲电弧，击穿空气的声音足够让它听到了。”

“这样啊……这玩意有名字吗？”

“还没想好，不如就叫‘拟态’好啦。”

“哪里‘拟态’了嘛……不过话说，它能给男生用吗？还是说它是专为你这种身材的女性设计的吗？”

“当然是设计出来给女性用的，毕竟我本人是最主要的实验品嘛……每天都要做好几次实验呢可累了。不过，纤细一些的男生应该也能用吧，我也没试过，需要进一步实验。”

“啊，这样的话，那我就能帮你收集一些实验数据了，”石立笑着将盒子装进挎包，“我就收下了，明天早上会还给你的。”

“哦，那可好好享受哦————”帕梅拉向石立告别。

关上门，石立顿时感到鼻子轻松多了。

一个小时后

石立回到家已经是晚上 7 点了，还没开门在楼道里就能闻到饭菜的香气。

“石倚，我回来咯。”

石立回到家，第一时间就脱掉了脚上的高跟鞋，换上了她最喜欢的手术拖鞋。

“回来啦。”石倚从厨房里探出半个脑袋，“饭菜都差不多了，热水也放好了，你是要先吃饭还是先洗澡？”

“嗯……我想先试试这个。”说着，石立晃了晃手里的盒子。

“那是什么？”石倚端着菜从厨房里走出来。

就像往常一样，石立在家里见到的石倚基本都是在脑后扎起一根低马尾，系着粉红色的花边围裙，在围裙下面穿了普通的衬衫和长裤。石倚从来没有在围裙下面穿过裙子，其本人总是以“防护飞溅的油花”为理由拒绝石立对裙子甚至女仆装的要求。

“是公司的实验性科技，仿生科技哦，你姐姐我的朋友给的，让我体验一下，这可是好东西呢。”石立坏笑着，“不如石倚你先去洗澡，回来让你试试这个？”

“啥啊，必须要洗澡才行吗……”石倚端着米饭坐在餐桌前。

“不洗澡也可以吧……主要是衣服比较碍事啦……”石立摸着石倚的头笑道。

“……好吧，看来我是躲不掉了……”石倚明白了些，红着脸放下了手中的碗筷走向浴室，“可不准……做些奇怪的事情哦……？”

“那当然，啊对了，你的药是不是吃完了？这是新的药，先吃了再去洗澡吧。”

”好吧。“

看着石倚进入浴室，石立并没有先去吃饭，而是站在浴室门口打开了盒子等待着。

很快，浴室里便传来了水声，石立迫不及待地一把推开门。

“干……干什么嘛。”石倚虽然很惊讶，但并不意外，只是有些羞涩地护住了身体。

“就是要在这种时候才好下手嘛。”石立左手将“拟态”掏出 —— 那是一件外表黑色的全身服，从正面中间分开，露出了内部大量红色的触手。

石立将“拟态”迅速批在了石倚身上。“拟态”内的触手如同有灵性般，争先恐后地抓住了石倚的身体，并慢慢将石倚的身体吞入其中。

“这，这是什么————咿————？”

还不到五秒，“拟态”就已经成形了 —— 从脖子一直到脚趾尖，丝毫不漏地覆盖了石倚的整个身体。

“拟态”的内部，后颈处就有一长串细小的触手沿着脊椎一路向下直到臀部，在正前方，细小的触手呈环状排列一圈圈地围住了乳头，包裹住了整个乳房，在乳头的位置还有一根稍大一些的触手可以缠住乳头或是调弄、微刺等各种方式刺激乳头。从乳房向两边在腋下的位置，则是竖向排列了更长的触手，它们贴附在腋下和前锯肌的位置，通过从背后向前方蠕动来提升乳房的敏感度。

再往下的腹部，一连串微小的触手沿着腹直肌的筋膜向腹外斜肌排列，它们顺着肌肉的走向向下挤压肌肉和血管，将充足的血液送往下半身。沿着腹部的触手到了敏感的大腿内侧，各种细小的触手沿着盆骨的形状不断挑逗着，而在阴茎上，触手的尺度更是缩小到了肉眼难以看见的程度，厚重的肉壁挤压着阴茎，同时表面及其细小的触手几乎和神经末梢一一对应，在龟头和冠状沟处更是分配了最灵活的触手。前端有一根较粗的触手深入了尿道分裂成两道，一道一直从输精管链接到了阴囊内部，在内部发散出数量巨大又细长的触手缓缓蠕动着，同时在阴囊的外部，及其丰富的触手将阴囊完全包裹，顺着尿道的方向排列的海量触手可以对阴囊做出各种按摩和揉捏的动作，能够榨出精囊内每一滴精液。另一道继续深入一直到达膀胱下面的前列腺位置。

敏感的会阴处和肛门的周边也是细小触手们集聚的地方，它们每个都能独立做出旋转，蠕动和按压三种动作，一根较粗的触手伸入了肠道，在肛门处分出了众多细小的的触手填满了肛门的每一处褶皱，即使是最细小的自己完全无法也不曾触碰过的地方也不放过。因为肠道内部并没有多少神经的原因，这根比较粗的触手没有进一步分裂，只是以单一的形态隔着肠壁紧贴在前列腺的位置，同时与从尿道深入的触手一起从两个方向对男性性快感的主要来源器官做出刺激。

四肢，螺旋状的触手在双腿和双臂表面排列着一直到脚尖和指尖，足心的位置触手的长度更甚一筹，如此长度的触手可以更灵活地做到各种动作。每根脚趾和手指之间都被触手塞满，并且把脚趾和手指分别完全包裹。

“这，这是什么……感觉，有点……快把它脱下来啊……！”

光是穿上就已经造成了难以忍受的快感，无法使出力气的石倚顿时跌倒在地上，不过”拟态“也展示了它的优点————它几乎可以吸收所有的物理冲击，保护穿戴者不会受伤，这大概才是这件衣服的制作初衷吧。

“还没有开始嘛，不要急呀，这都穿上了，如果不试用一下岂不是太浪费了？”石立笑着扶起倒在地板上的石倚，让他坐在浴缸里。

“别……不要打开，要是这种东西打开了……我一定会坏掉的……”

石立的动作已经非常轻柔，但是在这种状态下石倚无法忍受任何一丁点的刺激，现在只好噙着眼泪请求石立脱下”拟态“。

“石倚期待的事情，现在才刚要开始呢。”说着，石立的发卡发出一阵电弧，随着电流击穿空气的声音，石倚的身体猛地颤抖起来。

要是在正常情况下在浴缸里做出这样激烈的动作肯定会搞得浑身淤青的，但是有了”拟态“之后就完全不用担心，相反每一次膨胀都像是一次按摩，更加助长快感的生成。

“那我就先去吃饭咯，一会见~”

说着，石立便带上了门。

石倚想要叫出声，但是却难以吸入空气，像是上岸的鱼一样张着嘴巴想要呼吸却无法出声，启动的瞬间他就已经高潮过一次了，但是不知为何性欲完全不会消失，

强烈的快感完全摧毁了他的理智，完全无法正常思考，就在这时另一波高潮就要来袭，石倚顿时晕了过去。但是在如此强烈的刺激下又马上醒来，于是在快感中循环着失去意识和被强制唤醒的过程……

当石倚醒来已经是第二天早上了，此时他正躺在自己房间的床上。经过的昨晚一夜的折腾，他浑身一点力气都使不上。

不过在床头，还是发现了一张纸条，一碗粥和一杯水。

“昨晚不好意思啦，作为道歉我给你做了粥，记得要吃药哦！————石立留”

石倚叹了口气，努力支撑起身体，摸着从昨天晚上到现在都没有吃东西已经饿的不行的肚子，稍稍吃了一口石立准备的粥。

“唔姆……什么味道都没有……”
