# 6. 标准库
WTCD 提供一系列标准库用来做一些正常做不到或是即使做到了也非常复杂的操作。

## 6.1 `list*`
### 6.1.1 `listSet`
接受 3 个参数：`list sourceList`，`number index`，`任意 value`。

返回一个列表，返回的列表是 `sourceList` 中 `index` 被替换为 `value` 后的列表。该函数不会修改 `sourceList`。

```wtcd
listSet::[[ 0 1 2 3 4 5 ] 3 "Nice"] == [ 0 1 2 "Nice" 4 5 ]
```

### 6.1.2 `listForEach`
接受 2 个参数：`list targetList`，`function fn`。

对 `targetList` 中每一项运行 `fn`。`fn` 的第一个参数是这一项的值，第二个参数是这一项的下标。

```wtcd
declare number contentSum = 0
declare number indexSum = 0
listForEach::[[ 1 2 3 4 100 ] function[number item number index] {
  contentSum += item
  indexSum += index
}]
contentSum // 110
indexSum // 10
```

### 6.1.3 `listMap`
接受 2 个参数：`list targetList`，`function fn`。

对 `targetList` 中每一项运行 `fn`。`fn` 的第一个参数是这一项的值，第二个参数是这一项的下标。然后，将所有 `fn` 的运行返回值合在一起，形成一个新的列表并返回。

```wtcd
listMap::[[ 0 1 2 4 20 ] function[number item] item * item] == [ 0 1 4 16 400 ]
```

### 6.1.4 `listCreateFilled`
接受 1 - 2 个参数：`number count`，`任意 value = null`。

创建一个列表，这个列表有 `count` 个元素，每个元素的值都是 `value`。

```wtcd
listCreateFilled::[5 8] == [ 8 8 8 8 8 ]
```

### 6.1.5 `listChunk`
接受 2 个参数：`list targetList`，`number chunkSize`。

将 `targetList` 分成若干个列表，每个列表的长度为 `chunkSize`。

```wtcd
listChunk::[[ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ] 3 ] == [ [ 1 2 3 ] [ 4 5 6 ] [ 7 8 9 ] [ 10 ] ]
```

### 6.1.6 `listFilter`
接受 2 个参数：`list targetList`，`function fn`。

对 `targetList` 中每一项运行 `fn`。`fn` 的第一个参数是这一项的值，第二个参数是这一项的下标，并要求返回一个布尔值。然后，将所有返回 true 的项目合在一起形成一个新的列表并返回。

```wtcd
listFilter::[[ 1 2 3 4 5 6 7 8 ] function[number a] a % 2 == 0] == [ 2 4 6 8 ]
```

### 6.1.7 `listSplice`
接受 3 - 4 个参数：`list source`，`number start`，`number length`，`list newItems = []`。

从 `source` 的 index = `start` 的元素开始，删除 `length` 个元素，并用 `newItems` 中的元素代替。返回修改后的列表。（不会修改原始列表）

```wtcd
listSplice::[[ 0 1 2 3 ] 1 2] == [ 0 3 ]
listSplice::[[ 0 1 2 3 ] 1 2 [ "Wow1" "Wow2" ]] == [ 0 "Wow1" "Wow2" 3]
```

### 6.1.8 `listSlice`
接受 2 - 3 个参数：`list source`，`number start`，`number end = listLength::[source]`。

复制从 `source` 的 index = `start`（含）开始到 index = `end`（不含）的元素。

```wtcd
    assert::[listSlice::[[ 0 1 2 3 4 5 ] 2] == [ 2 3 4 5 ]]
    assert::[listSlice::[[ 0 1 2 3 4 5 ] 2 4] == [ 2 3 ]]
```

### 6.1.9 `listLength`
接受 1 个参数：`list targetList`。

返回 `targetList` 的元素数量。

```wtcd
listLength::[[ 0 1 2 3 4 ]] == 5
```

### 6.1.10 `listIndexOf`
接受 2 个参数：`list targetList`，`target`。

找 `targetList` 中第一个 == `target` 的元素，返回其 index。若无法找到，返回 -1。

```wtcd
assert::[listIndexOf::[[ 0 1 2 3 ] 2] == 2]
assert::[listIndexOf::[[ 0 1 2 3 ] 4] == -1]
```

### 6.1.11 `listIncludes`
接受 2 个参数：`list targetList`，`target`。

判断 `targetList` 中是否有 == `target` 的元素。

```wtcd
assert::[listIncludes::[[ 0 1 2 3 ] 2] == true]
assert::[listIncludes::[[ 0 1 2 3 ] 4] == false]
```

### 6.1.12 `listFindIndex`
接受 2 个参数：`list targetList`，`function predicate`。

对 `targetList` 中每一项依次运行 `fn`。`fn` 的第一个参数是这一项的值，第二个参数是这一项的下标，并要求返回一个布尔值。当任意一个 `predicate` 返回 true 时，返回该项的 index。如果没有一项能使 `predicate` 返回 true，否则返回 -1。

```wtcd
assert::[listFindIndex::[[ 1 3 5 8 9 11 14 ] $[item] item % 2 == 0] == 3]
assert::[listFindIndex::[[ 1 3 5 8 9 11 14 ] $[item index] index == 4] == 4]
assert::[listFindIndex::[[ 1 3 5 8 9 11 14 ] $[item] false] == -1]
```

## 6.2 `math*`
### 6.2.1 `mathMin`
接受 1 个及以上的数字。返回其中最小的值。

```wtcd
mathMin::[10 1 2 3 4] == 1
```

### 6.2.2 `mathMax`
接受 1 个及以上的数字。返回其中最大的值。

```wtcd
mathMax::[1 2 3 4 0] == 4
```

### 6.2.3 `mathFloor`
接受 1 个参数：`number input`。返回小于等于 `input` 的最大整数。

```wtcd
mathFloor::[11.8] == 11
mathFloor::[-11.8] == -12
```

### 6.2.4 `mathCeil`
接受 1 个参数：`number input`。返回大于于等于 `input` 的最小整数。

```wtcd
mathFloor::[11.8] == 12
mathFloor::[-11.8] == -11
```

## 6.3 `string*`
### 6.3.1 `stringLength`
接受 1 个参数：`string input`。返回 `input` 的长度。

```wtcd
stringLength::["Hello~"] == 6
```

### 6.3.2 `stringFormatNumberFixed`
接受 1 个参数：`number target`，`number digits = 0`。返回将 `target` 四舍五入到 `digits` 位小数后的字符串。

```wtcd
stringFormatNumberFixed::[1.235 2] == "1.24"
```

### 6.3.3 `stringFormatNumberPrecision`
接受 2 个参数：`number target`，`number digits`。返回将 `target` 四舍五入到保留 `digits` 位数字后的字符串。

```wtcd
stringFormatNumberPrecision::[1.235 2] == "1.2"
stringFormatNumberPrecision::[1234 2] == "1.2e+3"
```

### 6.3.4 `stringSplit`
接受 2 个参数：`string str`，`string separator`。返回用 `separator` 分割 `str` 产生的列表。

```wtcd
stringSplit::["a,b" ","] == ["a" "b"]
```

### 6.3.5 `stringSubByLength`
接受 2 - 3 个参数：`string str`，`number startIndex`，`number length = 剩余长度`。

返回 `str` 从 `startIndex`（含）开始 `length`（含）个字符的子串。

### 6.3.6 `stringSubByIndex`
接受 2 - 3 个参数：`string str`，`number startIndex`，`number endIndex = 字符串长度`。

返回 `str` 从 `startIndex`（含）开始直到 `endIndex`（不含）的子串。

## 6.4 `random*`
### 6.4.1 `random`
接受 0 - 2 个参数：`number low = 0`，`number high = 1`。

返回一个大于等于 `low`，小于 `high` 的随机浮点数。

### 6.4.2 `randomInt`
接受 0 - 2 个参数：`number low = 0`，`number high = 1`。

返回一个大于等于 `low`，小于 `high` 的随机整数。

### 6.4.3 `randomBoolean`
接受 0 - 1 个参数：`boolean trueChance = 0.5`。

返回一个有 `trueChance` 为 `true` 的随机布尔值。

### 6.4.4 `randomBiased`
**实验性，尚未确认**

接受 0 - 4 个参数：`number low = 0`，`number high = 1`，`number bias = (low + high) / 2`，`number influence = 3`。

返回一个大于等于 `low`，小于 `high`，偏向于 `bias`，影响系数为 `influence` 的随机浮点数。

## 6.5 `content*`
### 6.5.1 `contentAddParagraph`
接受 1 个参数：`string content`。

创建并插入一个内容为 `content` 的自然段。

### 6.5.2 `contentAddImage`
接受 1 个参数：`string src`。

创建并插入一个地址为 `src` 的图片。

### 6.5.3 `contentAddUnorderedList`
接受任意数量个字符串参数。

然后用它们来产生并插入一个无序列表。

### 6.5.4 `contentAddOrderedList`
接受任意数量个字符串参数。

然后用它们来产生并插入一个有序列表。

### 6.5.5 `contentAddHeader`
接受 1 - 2 个参数：`string content`，`number level = 1`。

创建并插入一个级别为 `level`，内容为 `content` 的标题。

### 6.5.6 `contentAddTable`
接受 1 个及以上的参数。每一个参数都是长度相同的列表。每一个列表对应表格的一行。第一行作为表头。

```wtcd
contentAddTable::[
  [ "名字" "年龄" "性别" ]
  [ "琳"   "18"   "女"   ]
  [ "czp"  "？"   "男"   ]
]
```

### 6.6.6 `contentAddHorizontalRule`
创建并插入一条水平分割线。

## 6.6 Debug
### 6.6.1 `print`
接受任意数量个参数。将这些值打印到浏览器控制台。

### 6.6.2 `assert`
接受 1 个参数：`boolean isOk`。

如果 `isOk` 不是 true，立刻产生一个异常（中断执行）。

### 6.6.3 `assertError`
接受 1 个参数：`function fn`。

调用 `fn`。如果 `fn` 没有产生 WTCD 错误，则产生一个异常。（断言这个提供的函数在运行时会报错。）

### 6.6.4 `timeStart`
接受 0 - 1 个参数：`string timerName = "default"`。

启动一个名为 `timerName` 的计时器。

### 6.6.5 `timeEnd`
接受 0 - 1 个参数：`string timerName = "default"`。

结束名为 `timerName` 的计时器，并将计时结果打印到浏览器控制台。

## 6.7 `reader*`
### 6.7.1 `readerSetPinned`
接受 1 个参数：`function pinnedFunction`。

设置 `pinnedFunction` 为当前的常驻函数。常驻函数是指在每次需要用户做出选择的时候被调用的函数。在这个函数内调用 `content*` 会把创建的内容添加到一个特殊的常驻区域。常驻区域的显示方式则是由具体的阅读器决定的。

### 6.7.2 `readerUnsetPinned`
不接受参数。取消当前常驻函数。

### 6.7.3 `readerSetStateDesc`
接受 1 个参数：`string stateDesc`。

将当前的状态描述文本设置为 `stateDesc`。状态描述文本通常被用在支持多存档的阅读器的存档选择界面中来帮助区分存档。

### 6.7.4 `readerUnsetStateDesc`
不接受参数。取消当前状态描述文本。

## 6.8 `canvas*`
### 6.8.1 `canvasCreate`
接受 3 个参数：`string id`，`number width`，`number height`。

创建一个 ID 为 `id`，宽度为 `width`，高度为 `height` 的画布。需要注意的是，这个画布是不会显示出来的。

如果需要显示这个画布，则需要使用 `canvasOutput`。

### 6.8.2 `canvasOutput`
接受 1 个参数：`string id`。

将 ID 为 `id` 的画布显示出来。需要注意的是，这个画布一旦被显示就会被克隆。因此之后对该画布的修改不会影响到已经显示出来的版本。

### 6.8.3 `canvasClear`
接受 1 个参数：`string id`。

将 ID 为 `id` 的画布清空。

### 6.8.4 `canvasPutImage`
接受 4 - 6 个参数：`string id`，`string path`，`number x`，`number y`，`number width = -1`，`number height = -1`。

将位于 `path` 的图片绘制到 ID 为 `id` 的画布上。使用 `x` 和 `y` 可以控制绘制的位置（左上角）。使用 `width` 和 `height` 可以控制绘制出来的尺寸。如果忽略，那么就会使用图片的原始尺寸。

需要注意的是，`width` 和 `height` 要么同时提供，要么都不提供。不可以只提供一个。

### 6.8.5 `canvasPutImagePart`
接受 8 - 10 个参数：`string id`，`string path`，`number sourceX`，`number sourceY`，`number sourceWidth`，`number sourceHeight`，`number destX`，`number destY`，`number destWidth = -1`，`number destHeight = -1`。

将位于 `path` 的图片的一部分绘制到 ID 为 `id` 的画布上。使用 `sourceX`，`sourceY`，`sourceWidth`，`sourceHeight` 可以控制需要绘制的部分在来源图片的位置。使用 `destX` 和 `destY` 可以控制在画布的位置（左上角）。使用 `destWidth` 和 `destHeight` 可以控制绘制出来的尺寸。如果忽略，那么就会使用图片的来源部分的尺寸。

需要注意的是，`destWidth` 和 `destHeight` 要么同时提供，要么都不提供。不可以只提供一个。

### 6.8.6 `canvasSetFont`
接受 3 个参数：`string id`，`number size`，`string fontIdentifier`。

设置 ID 为 `id` 的画布的字体为尺寸是 `size`px，类型是 `fontIdentifier` 的字体。

`fontIdentifier` 的解释方法由使用的 WTCD 阅读器指定。在《可穿戴科技》中，这个 `fontIdentifier` 的值为 `googleFonts:<在 Google Fonts 上的字体名>`。例如：`googleFonts:ZCOOL KuaiLe`。

### 6.8.7 `canvasSetFillStyle`
接受 2 个参数：`string id`，`string fillStyle`。

设置 ID 为 `id` 的画布的填充方式为 `fillStyle`。

### 6.8.8 `canvasFillText`
接受 4 - 6 个参数：`string id`，`string text`，`number x`，`number y`，`string hAlign = "start"`，`string vAlign = "alphabetic"`。

在 ID 为 `id` 的画布的位于（`x`, `y`）的位置，绘制以 `hAlign` 横向对齐，以 `vAlign` 纵向对齐的文本 `text`。

请使用 `canvasSetFont` 来选择字体，使用 `canvasSetFillStyle` 来选择填充方式。

`hAlign` 可采取的值可以在[这里](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/CanvasRenderingContext2D/textAlign)找到。

`vAlign` 可采取的值可以在[这里](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/CanvasRenderingContext2D/textBaseline)找到。

### 6.8.9 `canvasFillRect`
接受 5 个参数：`string id`，`number x`，`number y`，`number width`，`number height`。

在 ID 为 `id` 的画布的位于（`x`, `y`）的位置绘制一个 `width`px x `height`px 的长方形。

### 6.8.10 `canvasSetStrokeStyle`
接受 2 个参数：`string id`，`string strokeStyle`。

设置 ID 为 `id` 的画布的描线方式为 `strokeStyle`。

### 6.8.11 `canvasSetLineWidth`
接受 2 个参数：`string id`，`number lineWidth`。

设置 ID 为 `id` 的画布的描线粗细为 `lineWidth`px。

### 6.8.12 `canvasStrokeText`
接受 4 - 6 个参数：`string id`，`string text`，`number x`，`number y`，`string hAlign = "start"`，`string vAlign = "alphabetic"`。

类似 `canvasFillText`，但是只是描边。所以请使用 `canvasSetStrokeStyle` 来选择描边方式。
