作者：0 级骨钉

# 长期贞操带实验定期报告（番外）
公司大楼下，两个靓丽女孩并排站在大门前，神情严肃，像是在做什么重大决定一样。

“阳乃，这是最后的机会了，你确定要这么做吗？”说话的是其中一名女生，她身材较高，t恤牛仔裤鸭舌帽，一副酷酷的样子。

“嗯，，栞姐姐，我决定了，我不能，，，，”另一名为阳乃的女孩儿看起来比较娇小，看起来甚是可爱。

“好，既然是你的决定，我答应你。”说完，栞便径直走进大门。阳乃也赶紧跟在了她后面。

虽然是分公司，但里面很气派。除了那放在大厅展览的奇怪道具，几乎就认不出它的用途。

贞操产品实验分公司，专门开发各种贞操惩罚道具的地方。

“你好，我们是提前预约过的，我叫栞，她是阳乃。”说着栞递出了证件。

“喔，你们终于来了，你们的观察员早就在13楼等着了。”前台一边说一边验证她们的证件。

13 楼， 304 室。

“主任您好，我们是之前递交实验申请的，她就是试验员，阳乃。”栞回头看了一下阳乃，轻轻把她拉到了面前。

主任是个三十岁的女性，短发与眼镜看起来充满知性。

“嗯，你就是阳乃，你的数据和申请已经提交过了。实验产品已经做好了，现在我要再次确认一下，你真的决定要参与 X-304 实验吗。”

“我确定。”阳乃轻轻叹了口气，没有再犹豫。

“X-304 实验为期一年，开始后除非有产品的严重缺陷，或者试验员身体出现重大意外情况，否则绝不可能终止。”主任顿了顿“说实话我一开始是很反对这项实验的，但公司非常需要这类实验数据。我才做了让步，因为我以为没人会参与这种实验。”主任的语气有些不忍心。

“没关系的，我决定参加也有自己的原因。”

“那好吧，签了字，就可以开始了。”主任没法再说什么了。

那是一项免责协议，规定了大大小小细则，中心内容就是实验开始到结束不可终止，不可人为破坏。当然作为志愿试验员也能获得不菲的报酬。

阳乃大概看了一下，就把自己的名字写在了最后一栏。

“走吧”主任不再浪费时间，把阳乃带进隔壁的实验室。

大约一个小时后，阳乃出来了。她面色通红，走路晃晃悠悠的。

“结束了？”栞还是那副有些冷漠的样子，好像根本不在乎阳乃一样。

“嗯，走吧。”阳乃试着站直身体，就好像什么都没发生一样。

栞没有说话，径直有了出去。身后的阳乃却是有些困难，踉踉跄跄的跟了出去。

“唉……”主任看着她的背影，叹了口气。

电梯里。

“栞姐姐，我好想……”

阳乃话音未落，栞突然回头，一把抱住了她:“对不起，阳乃，我原谅你了。”

“嗯，我就知道栞姐姐最好了。”阳乃依偎在栞的肩头，一脸幸福。

三个月后。我作为派遣调查员来到了这所学校，这里有我们的一个特殊试验员。

进入校园，迎着明媚的阳光，看着热闹的校园，我的思绪却依然萦绕在那个试验员身上。

我们公司的实验贞操带虽然主要是测试长期强制高潮功能的，但也有一个例外，那就是长期高潮边缘控制的系列。

强制高潮，长期的边缘控制要痛苦的多，几乎难以忍受。所以虽然公司给出了很高的报酬，还是没有找到多少志愿者，这个名叫阳乃的女孩就是一个。

我看这手里的平板，上面是阳乃的个人信息。照片上的她大大的眼睛和两个剪刀手，青春又可爱，实在不像一个能承受痛苦的人。这让我更有兴趣了，毕竟作为一个女性，我也很明白马上就要到达巅峰而不得的感受。

“你好，我是请问阳乃同学在吗？”我来到三年五班，对教室门口的一名同学问到。

“阳乃，有人找！”那位同学回过头冲着班级里喊到。顺着大家的目光，我立马找到了目标。

“请问您有什么事？”阳乃同学看起来气色还不错，只是看起来好像没什么精神。这有点超出我的预料。

“我是公司派来做定期检查的，我们找个地方聊聊吧。”

一听我的来历，阳乃便低下了头“好，你跟我来吧。”

这是一间空教室，教室后的课桌已经积了一点灰尘。

“阳乃同学是吧，我接下来要问几个问题，希望你能如实回答。”“好的”阳乃的声音听起来轻飘飘的。

“三个月前你来我们公司安装了这件高潮边缘控制型贞操带。请问你现在感受如何？”

“感受吗，，就是，很难受，，”阳乃轻轻扭了扭身子，脸有些红了。

“能具体说一下吗？”

“就是，，比如，，就有时候特别想要，但是我自己又碰不到，，这个东西又不会满足我，，我就特别想，，”看来试验员有点放不开，我只好先换了个问题。

“能说一下你为什么会同意这项实验吗？”

“我，。”阳乃陷入了沉默。看起来像是回忆起了很多东西。看来这次的对象有点棘手。

正当我想转移话题时，阳乃说话了。

“我犯了错，很大的错，我的主人就想要抛弃我。但是我不真的不想失去她，就拼命地求她别丢下我。后来她终于同意了，但是前提就是我要接受一项最痛苦的惩罚。我提出了很多办法她都不同意，就快绝望了的时候，我看到了你们的广告。”
阳乃看来终于进了状态。

“就是说你其实是为了惩罚自己，才来参加实验的。”

“是的啊，栞姐姐对我很好的。刚开始她也有点反对，但我觉得只有这样才能弥补我的罪过，最后她终于同意了。”

“嗯，那戴上这个后感觉如何？”我决定把话题拉回来。

“刚开始几乎是最难受的时候了。刚装上的时候为了测试，那根棒子就开启了半个小时。那时我就几乎忍不住了，但是快到达那个的时候，它就突然停了。”阳乃回忆的很细致。

“你也知道的吧，那种快到了却突然停下的感觉。当时我几乎忍不住，就像把手伸到下面去摸摸自己，但没用的。这个东西装好后就不可能打开，我根本碰不到自己那里。后来那种感觉慢慢消退了一点后我才恢复了意志。”

“但是没多久。那个东西就又动了起来，那种感觉马上就又回来了。”阳乃的回忆越来越细致，我也松了口气，看来后面就很顺利了。

“当时我几乎就走不了路了。但是栞姐姐不等我，自己就直接走了。我只好强迫自己跟了上去。”

栞姐姐，就是你的主人吧，她可真严厉啊。

“嗯，，其实她人很好的，也很在乎我。但是我犯的错太大了，我自己都原谅不了我自己。栞姐姐虽然看起来不在乎我，其实很关心我的。那天刚进电梯，她就抱住了我，跟我道歉。我也很愧疚呀。”

“但是惩罚是要继续的，无论我们愿不愿意，这个东西都已经拆不下来了。栞姐姐就一路拉着我的手，那天的感觉就像回到了我们刚认识没多久的样子，我被她拉着到处乱跑，她虽然总是走在前面带着我，但也总是时不时地回头看看我。因为我比较小嘛，她总说怕我走丢了，真是的。”阳乃看起来非常幸福。

“你们真的很合适呢。”

“是啊，”阳乃轻轻叹了口气:“可是这个东西是不会停的。虽然栞姐姐一直想办法，那种感觉还是会积累，会让我忍不住地使劲夹腿，想把手伸进缝里去摸自己。那天真的好难受啊，我拼命地忍，可根本忍不住那种欲望，还有停下来时的空虚感。”

“你的主人也很心疼你吧。”

“嗯，可是我不想让她心疼。因为参加实验的决定是我做的，惩罚也是我该受的。我不能让栞姐姐内疚，就拼命装的跟没感觉一样。我还没事跟她开玩笑，虽然根本就不好笑，可姐姐还是装作很开心的样子。”

“没用的，我越是用力装作没感觉，那种感觉就越强烈，停下时候的感觉也越难受。睡觉的时候，我终于忍不住了。我趴在床上哭了起来，但又怕被姐姐听到，只好用一只手拿枕巾塞住嘴，一只手使劲锤这个贞操带。可是姐姐还是发现了。那天晚上姐姐和我睡在了一起，她抱着我，头也贴着我的脑袋，手轻轻拍着我的背，跟照顾小孩子似的。”

“虽然还是很难受，很想要，但在姐姐的怀里就没那么难受了。我闻着她的气味。眼泪把她的胸膛都弄湿完了。我用两只手使劲抱着她，两条腿也用力缠着她，她的腿也伸进我两腿间给我安慰。”

“你的主人真的很好呢。”

“是呀，我也不想拖累主人，就使劲放松，慢慢地就有些睡着了。”

“喔，那真的不错呢。”

阳乃却苦笑着摇了摇头:。“只睡着了一小会儿，那个东西又动起来的时候我就醒了。可姐姐当时好像也累了，我就没吵醒她。装作睡着了的样子一动不敢动。可下面的刺激几乎一整晚都没停过，我都数不清那种感觉来了多少次，一整晚我都使劲忍着那种感觉，你知道吗，就像永远看不到尽头的酷刑。到后来，我都想着不如就这么死了算了。”

“那可真不好呢。”我看着眼前的目标，一点都不担心。

“是呀，其实那晚栞姐姐也没睡着。她一直轻轻的拍着我，安慰我，低头吻我的额头，轻抚我的长发，一直到天亮。”阳乃眼神慢慢回归了，看来长篇回忆结束了。

“那天后我就觉得，不管怎样都不能辜负栞姐姐，一定要坚持到结束。”

“那现在呢，你还要每天上学，压力很大吧。”

“是的呀，我跟学校说明了情况，学校就在很多地方给了我优待，课业基本没什么问题的。”

“唯一不太好的就是同学们都知道了。其实我一开始想瞒着他们的，可你也知道，那种感觉起来了就几乎受不了的。我第一天戴着这个来学校的路上，就已经经受了好几次边缘停止。进学校门口的时候我终于忍不住了，靠着学校大门就用拳头锤自己的小肚子，用手臂蹭自己的乳头。把门卫同学们都吓了一跳。”

“后来也是，上课的时候也没停过，几乎每节课都要来个五六次。我受不了了就用笔尖扎自己的手，还是没法缓解那种感觉我就锤肚子，揪自己的乳头，挠自己的痒，最后实在没办法了就只好趴在桌子上哭。我同学来关心我，我就只会让她们打我，扇我巴掌或者拳打脚踢都行，甚至还想让那些男生来玩我的胸部。把她们都吓了一大跳。”阳乃的脸又红了，看来这段记忆让人感觉很丢脸。

“不过我的同学老师都很好，没人真的这么对我。后来我就跟他们大概说明了，她们也没有歧视我什么的。”

“真是痛苦的回忆啊。”

“是的，那种感觉来了就根本忍不住，但它又不让我直接去了。总是把那种欲望维持在很高的水平，所以就算这么久了，也还是很敏感。”

“喔？还是不到十分钟就会来一次吗？”我赶紧把这点记了下来。

“是啊，我刚才说了这么多话，其实已经来了好几次了，还好有你陪我说话，我才没失态。”

其实已经失态了，刚刚说话的时候阳乃明显很坐立不安，不时的把两只手拧在一起，双腿夹紧，手臂有意无意地触碰自己的胸部，身体轻微颤动什么的。就连说话时也会有点轻微的喘息。

“其实同学们都很好的，一下课他们就陪我说话，因为我说过这样能转移注意力。不会那么难受。而且那些男生虽然刚开始老是用色色的眼神看我，但时间长了就发现我其实很痛苦的，他们也就变得很体贴，也会装作看不到我的那些小动作。当然我其实也很尴尬的，跟她们聊天或者吃饭的时候总是管不住自己，没事就想碰自己的胸和下面。虽然她们都装作没看到，但我知道我这个样子其实挺……色色的。特别是快到的时候突然停止，我几乎什么都干不了，然后她们也只能停在一边等我，一边装作没什么事的样子，那种感觉特别尴尬你知道嘛。还有就是那个……流出的液体嘛，特别麻烦，搞得我每天都要换好几次卫生巾。你也知道的，现在这东西已经不好买了。还有那种味道，在学校还好，晚上睡觉就很容易流出来，弄得一屋子那种气味。栞姐姐老是拿这个笑我，说我是个……”

我来了兴趣:“嗯？她说你什么了？。”

“她……她说我是个小淫娃!”阳乃的脸又红了。

“哈哈，你的栞姐姐真的很喜欢你呢。”

“哼，现在我最怕的就是栞姐姐了。”

“你的主人对你不是很好吗？”

“你还敢说!”阳乃突然一副很生气的样子:“还不是你们的那些东西。”

这么一说……我想起来了。

“我和栞姐姐根本不缺钱，但是报酬又很多，栞姐姐就想不如用来买点你们的产品。可是我这幅样子很多东西又玩不了，她挑了半天，最后选了敏感度药剂。”

“ U 型的。”她最后吐出几个字，我彻底明白了。这个叫栞的女生真可怕。

敏感度药剂顾名思义，用来提升敏感度的。用了它哪怕是衣服轻轻擦过的微小感觉也会被放大好几倍。有些人用了后可能只需要手背轻轻碰几下就能从不应期状态直接高潮。但是U型不一样，它在提升敏感度的同时还会提升高潮阈值，也正因如此，它是唯一一种能被边缘控制试验员购买的药剂。

“坏姐姐买到的第一天就那我做实验，虽然她就放了一点进去，还是把我折磨的不行。虽然那段时间我已经可以慢慢睡觉了，但那天晚上又是一晚没睡着。”阳乃的表情愈发痛苦起来。

“那天姐姐也很抱歉，于是她又来到我房间抱着我睡了一整晚，可是，，哼！这次她居然睡着了！！”阳乃一副怒不可遏的样子。

“……”看着这个幸福的女孩，我也不知道该说什么了。

“其实那段时间也是我有点不好了。身上穿着这个嘛，一直很难受，姐姐也就一直很宠着我。而且下面谁都碰不到，她也没什么办法。我就……我就有点调皮。然后就被姐姐用那个东西给惩罚了。唉，我真的要被她管一辈子了，真是让人没法反抗呢。”

不行，我不能再看她在这里秀恩爱了。

“那么基本问题就问完了，接下来要做个检查，在楼下我的车里。”说完我便走出教室。

我的车也是经过专门改装的，内部空间比一般的车要大的多。待阳乃进来后，我关上了门。经过处理的车窗，外面是看不到的。

“那么把衣服都脱下来吧。”

“还要脱衣服吗，，”阳乃看起来有点害羞，不过还是把衣服一件件地脱了下来。这样女孩的酮体就展露在我面前，乳白色的肌肤看起来保养的很好，青春期的她身上没有一点赘肉。只有下身的那个金属贞操带显得有些不协调，通红的乳头看来也已经饱受摧残。可惜这件设备是直接检测人离高潮还需要多少刺激，只玩弄乳头，几乎是不可能高潮的。

“把手和脚伸进这几个洞里。”我指了指四周的四个洞。“跟安装设备的时候一样呢。”阳乃顺从地把手和脚都伸了进去，这样她就呈大字型展现在我面前。

“你快点啊。”她还是很害羞。

“我尽快。”

拿出了识别卡在贞操带的前面扫过后，把识别卡插进来了我的平板电脑。阳乃这套的信息就出现在了我的面前。

贞操控制持续时间: 2208h

高潮边缘停止次数: 18768 次

实验体目前兴奋度: 96.8%

实验体试图破坏次数: 532 次

五百三十二次了吗，外表根本看不出来有什么变化呢。我开始在平板上操控这套贞操带:开启检查模式。

阳乃很不安的动了动身子。也许是因为被拘束着，她的感觉更明显了，牙齿使劲咬着嘴唇。

贞操带上出现了几条缝隙，我用手拿着，轻轻用了用力，贞操带就分成了几块，被我拆开了。慢慢地抽出这根运作了三个月的震动棒，一股爱液便随之喷涌出来。

阳乃 92 天不见天日的下体裸露在了空气中，充血的阴唇微微颤抖着，稚嫩的小穴轻轻地一开一合，好像在欲求更多的刺激。

我拿出提前准备好的消毒布，把它按在阳乃的下面，很快就被湿透了。我又拿出好几张布，才渐渐把阳乃的下体差不多弄干净了。

“唔……”阳乃使劲的晃动起了身体，“她显然不知道我会打开她的贞操带，两腿拼命地夹紧:“给我，，给我一次吧。”

果然，被解放了下体后没人能冷静下来，我提前拘束好她是对的。我把食指放在嘴唇边，摇了摇头:“不行哦，实验功亏一篑了我们俩都会吃不了兜着走。”

“求，，求你了，，就给我一次吧。”阳乃的叫声越来越大了，明明没什么刺激，她的表现却比边缘停止还要失控。

终于，她实在受不了了，开始哭叫起来:“给我!，给我呀!，，就给我一次就好了，，求求你姐姐，快给我一次吧!。。。”眼泪如决堤，阳乃的面部表情彻底扭曲了，她的全身都在用力颤抖，仿佛想靠晃动产生的刺激来获得高潮。

我摇了摇头:“你这样子不行的。”说完便朝她的小腹和大腿使劲打了几巴掌。

“别，，啊!”阳乃痛呼出声，“没关系，您随便打我都行，您给我一次就好了，您想怎么折磨我都行，只要一次，一次就好了，可以吗？可以吧！快点给我一次呀！？”

果然，过度的边缘控制会让人对高潮产生失控的心理需求，哪怕性刺激减退也不会降低这种心理产生的欲望。

我没有再理会阳乃，继续检查她的下体变化和贞操带的情况。大约十几分钟后，检查就完成了。我又看了看她的阴唇，已经萎靡了下去，看来是这三个月来的第一次呢。

完成了，就该继续实验了。我把贞操带的几个部分放到位置，准备再次安装好。

“不要，，，别在这样了，求你了，，，”阳乃的哭喊声已经没那么刺耳了，毕竟是个普通女孩呢。但是我的工作还是要继续。

“别再这样了，，求您了，，给我一次！哪怕只有一次啊，，，”她的哭叫越来越微弱，越来越绝望。

我没有因为她的求饶而放慢手里的工作，贞操带再安装完成，几块部件再次变得严丝合缝。阳乃怔怔地看着自己被金属禁锢的下身，完全失了神。

“阳乃妹妹，你刚刚的表现很不好呢。”我一边给她穿衣服，一边思索着什么。

“对不起……”阳乃的道歉毫无诚意。

“没关系，因为该做的我已经做了。”衣服穿好了，我也又打开了贞操带的开关。阳乃一下子差点没站稳，还好我扶了她一下。

看着车窗外抱着树颤抖的阳乃，给了她最后的祝福。

“加油啊，阳乃同学。”
