作者：0 级骨钉

> 本文为支线《新能源》外传，[点此可前往阅读](./新能源.html)。

# 新能源：美妙的旅程
## 1
随着爱液发电技术的成熟推广，这种新能源终于开始走进了人们的生活。这其中受益最大的就是民用航空领域。

乘坐飞机对于大多数人来说还是一种昂贵的出行方式。尤其是对很多没有经济能力的学生，他们大多数人都难以付得起日益昂贵的机票钱。而爱液发电技术的使用给他们带来了福音：乘坐飞机时可以申请免费机票，但要自愿接受爱液榨取，从而给飞机提供能源。对于能提供大量高效爱液的女性甚至能获得免除另外一位机票的优惠。

这一本要面向没有经济能力的学生的优惠政策获得了巨大的成功。不单单是想要趁假期外出旅游的学生，大量工薪阶层职业女性凭借免票乘坐飞机的优惠节省了不少钱。新型能源的低廉高效优势得到了充分发挥，给航空领域带来了新的发展机会。

“哎呀阳乃你快点!”，栞背着沉重的书包却忍不住想要蹦起来，

“别急呀栞姐姐，我还有几本书忘了放在哪了。”阳乃忙着翻找自己的书桌，头都不抬的说道。

今天是城玲高中的毕业日，经过了大学入学考试的学生们终于从高中里解放了出来。一众学生兴奋地收拾着自己的东西，商量着长长的假期要到哪里玩。这里面就包括 18 岁的阳乃和栞，两位从小玩到大的女孩子。

走廊上，栞说：“我说你还拿什么书呀，反正考试都结束了，直接扔了就是。”

阳乃：“我找的可不是教科书喔，你还记得上周我跟你说过的吗？神乐岛一周游的优惠券，我们俩去那里玩上一星期，怎么样？。”

栞：“那个是挺不错的啦，可是神乐岛那么远，飞机票很贵的……我家里可没那么富裕……”

阳乃：“嗯……我知道……要不我们就申请个免费机票怎么样？”说道最后，阳乃也红了脸，不敢看栞。从小一起长大的她俩在性方面也交流过不少，甚至还互送过跳蛋做生日礼物，但要一起去接受爱液榨取，对两位少女而言还是有些过分了。

“你…你真的敢去坐那个？”栞瞪大了眼，她知道阳乃从小就胆子大，什么都敢干，但免费机票对女高中而言还是很难接受的东西。

阳乃：“那怎么了嘛，我们都是准大学生了，要不是没钱，怎么会想去用那种机会嘛。而且栞姐姐你不也已经通过了那个能效测试吗。”

能效测试是指测试女性的爱液能效和分泌爱液能力的综合测试，经过这类测试可以得到当事人分泌的爱液转化能源的能效比以及对各种刺激的敏感度。最后测试者可以得到一张记录自己详细情况“的爱液能效卡片，用于申请各类交通工具的免费使用机会。

栞：“那个也是我妈妈上次让我去的啦，她说什么以后这种测试搞不好也要涨价，就非要我提前去。而且我的也不算太……太优质的……只能获得免费资格而已。”

“那不说明你妈妈也同意你去坐这种免费机票嘛，我们就去一次吧……而且我的可是比较优质的那种喔，说不定还能获得额外报酬呢。”阳乃一边抱着栞的手臂一边撒娇，栞实在拗不过她，只好答应了下来：“飞机到那里我记得需要四个半小时吧？你能坚持住吗？”

“没问题……吧”阳乃有点心虚，毕竟四个多小时是有点长了：“不过栞姐姐你一定没问题，毕竟都有那么大的震动棒了。”

栞一下子羞红了脸，和阳乃打闹起来：“你个色丫头，我让你乱说话！”

## 2
“就是这架飞机了！缇佩斯 747!”阳乃兴奋地指着那架白色的飞机。栞在一边虽然想着要表现得淡定一些，但她也是第一次坐飞机，有点掩饰不住的激动。

柜台前，阳乃提交了她俩的票据(免机票乘机的凭证)。有点害羞的她不敢看柜台前服务人员，但是对方没表现出什么：“您好，您和您朋友的票据确定无误，请提前 30 分钟登机等候。”

“要提前 30 分钟啊，那快点吧。”栞催促着阳乃，赶紧走向站台。

飞机内部，十六名提供爱液的女性都被集中在了飞机尾部。

“这里真大。”阳乃环顾四周，和其他十几名女性站在一起，强装淡定。但那实在有点强人所难。

因为在登机后她们就被要求脱掉所有衣物，连内衣都没剩下。存好个人物品后赤身裸体来到了专属于她们的“能源舱”。

这里一共有二十台大型座椅，座椅上突出两根直径大概 2cm 的金属棒。不用说这就是最核心的部件了。细看之下这两根棒子并不是简单的仿阳具，而是由一层层细密金属层互相叠了一圈才形成的柱状物。这种精巧的设计可以使得金属棒按需要的直径收缩或扩张，一开始设定成 2cm，基本上十八岁的女生都能顺利插入，而进入后可以根据人体极限扩张成需要的直径。

金属层间的细微缝隙还可以慢慢渗出润滑液民用型KX春药，也可以从女性阴道内直接吸收爱液。

座椅是每两个背对背的排布，这样两台座椅就可以共用一个爱液转化器，非常节约的设计。

嗯，非常节约，因为这次人数只有十六人，所以节约的航空公司只开启了八对，也就是十六台。

而就在阳乃和栞愣神的时候，其他人就已经挑选好了自己的位置，只剩下她俩面前面对面的两台座椅。其他十四名女性有七八名看起来非常有经验，轻车熟路的选了个位置，轻松地“坐”了下去。

“咳……别愣了，赶紧坐……上去吧。”栞尴尬地看了看四周，只好接受了那些面对墙壁的座椅已经被占完了的事实。

是啊，谁愿意一直在别人面前表演高潮呢？

“嗯……”阳乃也看了看四周，发现其他人都已经把自己安装得差不多了，只好赶紧开始：“你……你别看啊……”

“谁要看你啊……”栞一边说一遍瞪着座椅上的金属棒，双手捂着下身实在没法动手。

阳乃其实从进入能源舱时就有点湿了，她不敢再耽搁，轻轻地用手撑开下体。未经人事的少女做这个动作实在是害羞，阳乃只好装作只有自己一个人的样子，慢慢地把下体和后庭对准了那两根金属棒，小心翼翼地坐了下去。

金属棒上早已渗满了润滑液，进入阳乃的身体时异常顺利。但阳乃的双腿还是止不住有些颤抖。阴道和后庭被塞入东西的感觉很不舒服。终于她的屁股碰到了座椅，金属棒彻底进入了她的身体。

“哎呀，栞姐姐别看我呀……”阳乃这才发现栞在一边愣愣地看着自己。

“喔……你急什么，又不是没看到过……”栞终于移开了眼睛，学着阳乃的样子也把两根金属棒纳入自己体内。

乘务员来了：“你们两位安装好了吗？”她一边说，一边蹲下来用手轻轻掰开了她的阴唇，仔细察看起来。

“哎呀……别……”阳乃忍不住想要夹紧双腿。

“这位客人不要动，必须确认好能源供体安装完好才行，否则会造成爱液渗漏，这会造成很大的损失。”乘务员熟练地用手撑住阳乃的腿不让她夹紧，一边解释。

“ok，你好像是第一次呢，居然自己就做好了。”乘务员的夸奖没有让阳乃高兴起来，反而让她的脸更红了。

乘务员又拿出一根更细的透明管，一头连在了座椅上：“这是尿道管，防止客人不小心漏出来用的。第一次可能有点痛，请忍耐一下。”

没等阳乃说话，乘务员就把尿道塞另一头插进了她的尿道。尽管导管上已经涂了润滑液，阳乃还是不禁痛呼了声。

乘务员在座椅上按了几下，座椅便在阳乃腰间的位置弹出左右两个半圆形金属，'咔嚓'一声把她锁在了椅子上。

“这是个贞操带，辅助固定，一会儿结束后还会在客人身上固定半个小时来收集剩余的爱液，请结束后不要急着离开。”乘务员一边解释一边继续操纵阳乃的座椅。座椅上继续弹出各种圆弧形金属，把阳乃的手臂，手腕，大小腿，脚踝，脖子都固定了起来。最后是胸部，那是两个金属胸罩，直接扣在了她那两个不大的乳房上。

等栞的一身安装也结束后，乘务员终于离开了。

“那个，我倒是听说了航空公司为了保证我们能大量提供能源会把人固定好，没想到他们这么绝……”阳乃已经有点后悔了，后庭和阴道的涨满感和尿道内的异物感让她很不舒服。

栞也忍受着下身的不适感，抱怨道：“你还说呢，我也才知道飞机在半空中如果能源供给不够，就要强行转化成传统能源模式，风险很大。所以他们要拼命地榨干我们的那个……水……哎，我们这次可惨了。”

飞机准备起飞了，随着低沉的嗡嗡声响起，阳乃感到下体的棒子动了起来。幅度不大但频率很高的震动就好像有一双手在下面按摩，阳乃感觉一阵阵地非常舒服，但金属棒同时也在涨大，不一会儿阳乃就觉得到了自己的极限。“哎呀……停下来！我快受不了了……”阳乃感觉自己的阴道和后庭已经被塞满了，但那根金属棒还在扩张。直到她想要呼救时，金属棒才没有再继续涨大。

“太……太大了……”阳乃和栞都没被这么大的东西进入过，那根金属棒好像扩张了两三倍，把她俩的阴道撑开到了极限。

随着震动越来越剧烈，快感开始一波波地袭来。虽然友人就在面前，她还是忍不住的哼了两声。阳乃偷偷抬眼看了下栞，发现她也咬紧了嘴唇，强撑着不发出声音。

飞机的轰鸣声越来越大，推背感也越来越强，随着一波震动，飞机脱离了地面。阳乃突然感到下身的震动又强了一个档次，不禁叫出了声。金属棒旋转与抽插同时开启，带来了一波波难以忍受的快感，但阳乃全身被固定在座椅上，根本没办法做出反抗，只能任由自己最私密的部位被肆意侵犯。

“啊……呃…”随着一阵哼叫声，阳乃终于高潮了。她全身肌肉绷紧又放松，从未有过的满足感填满了她的内心。

但是金属棒的动作没有丝毫停滞，依然敬业的工作着。阳乃刚从绝顶的余韵中走出来，又来到了欲望的乐园中。

能源舱内的十六名女性都已经进入了状态，她们在机械的折磨下难以控制自己，整个舱室里涨满了情欲。

飞机发动机达到了最大功率，控制着少女们最私密部位的金属棒运动越来越激烈，阳乃渐渐地进入了连续高潮的状态：上一次高潮的余韵刚刚结束，下一次就快到了。身体不停地抽动，她不再抑制自己的本能，随着一阵阵高潮不停地叫出声来。

慢慢地，阳乃有些适应了下体的快感，她慢慢观察起周围来。尽管下身的抽动几乎占满了大脑，但视野内的东西也渐渐能够被大脑接受了。

女人，都是女人，都是在不停高潮的女人。窗外是明朗的蓝天，洁白的云朵，棉被一样的云层就在下面，好像跳上去就是另一个世界。啊，真想就这样跳进云朵里，那一定很舒服……

阳乃沉浸在自己的幻想里，突然她觉得有点不对。

“啊……啊啊……怎么……快来啊……”那是栞的声音。抬眼一看，栞满脸痛苦，嘴唇都快被咬出血了。她不停地挣扎着，脑袋也在能活动的少许范围里使劲撞向椅背。

“你……怎么了……栞姐姐……？”阳乃有些被吓到了。同为女生的她当然看出来了，那不是女性高潮的样子。更何况自己还撞见过栞姐姐自慰的样子，绝对不是那样。

栞：“我……我去不了……好难受……”。

“乘务员……乘务员!”阳乃这才想起来呼救，她的嗓子已经有些哑了。

还是那位乘务员，只见她不紧不慢地走过来。

“怎么了？”

栞：“我……我高潮不了……”

乘务员拿出了栞的能效卡片，检查了下就说：“没问题，你产出爱液的最优方式就是一直维持在高兴奋度，高潮会让你的产出量直接下降，要好几分钟才能恢复。所以你的设备运作方式就是控制在高潮边缘，兴奋度一般就在 97.3% 左右。没事，你就好好享受吧。”说完她就转身离开了。

可这哪里是享受？栞绝望的看着她：“别走！就给我来一次好吗！？这样好难受的……”

乘务员没有理会栞的呼喊，径自关上了舱门。

阳乃愧疚地看着栞，她甚至看到了栞眼中的泪水。一阵强烈的愧疚感袭来：'要不是自己这么任性，栞姐姐就不用受这么大的罪了。'

“对……对不起。”阳乃低声道歉，但她的声音甚至还没周围的呻吟声大。可除了道歉，阳乃没有任何办法，只能在不停的绝顶中看着栞忍受边缘控制的折磨。

## 3
突然，一阵强烈的抖动传来。

“各位旅客请注意，由于受到强乱流影响，飞机飞行的过程中会产生强烈的颠簸。请各位旅客坐在自己座位上，系好安全带。为了飞机的安全飞行，我们会提升能源舱的产出效率。请各位旅客不要惊慌，继续享受美好的旅行。”

'提升效率……那是什么？'阳乃想着。

舱门再次打开，进来了几名乘务员。她们每人手里拿着一个小箱子，其中一位来到了阳乃面前，从箱子里拿出了一只仿阳具口塞。那个口塞除了插入口中的部分，其他的地方和普通口塞并不一样。口塞后端不是简单的皮带，而是一个坚固的金属支架和一个小盒子。

乘务员：“把嘴张开。”

“唔…”阳乃配合地张开嘴巴。

乘务员迅速把阳具插入了阳乃的口中，这时阳乃才发现这个仿阳具这么大，把自己的嘴巴填得满满的，而且已经快到喉咙里了。

她的动作非常熟练，金属支架被安装在在座椅上和颈部的环上。这样阳乃就没办法把口塞弄出来了。

栞的安装倒是有点麻烦，她处在迷离之中只想要一次高潮，乘务员话一点都听不进去，但乘务员还是把口塞强行塞了进去。

所有人都安装完毕后，乘务员们就离开了。接着广播再次响起：“能源效率提升至 LV.3。”

声音刚刚落下，阳乃口中的口塞便动了起来。不停地抽出又插入，尽管阳乃还没接触过男生，还是产生了一阵非常异样的感觉。

'这……就是口交吗……好色啊。'阳乃猜测着，强制抽插的口塞让她不由自主地想要去舔舐这根仿制阳具，不知不觉中一股淡淡的甜味在口中弥散开来。

'唔……还想吃，再来点'阳乃不知不觉便更加用力地吮吸起来。

当然她不知道的是这种甜味来源于一种辅助催情药，可以和民用的KX春药配合产生作用，通过口腔吸收效果更强。

不光是嘴巴，胸部也传来一阵酥麻的快感。阳乃这才知道这个金属胸罩的意义：乳头处安装了几个细小的金属爪和可旋转毛刷，开启后不停地刺激着她的乳头，金属爪也在乳房上进行按摩，一下子让阳乃舒爽的想要狠狠地叫出来。

同时开启的还有后庭金属棒，突然动起来异样感觉让阳乃有些不适应。'后面……后面也能这么玩吗……好羞耻啊'

羞耻感并没有影响阳乃的兴奋，反而让她内心里感觉非常刺激，背德的快感反而让她更快的到达了高潮。

'犯规……太犯规了……这样我一定会坏掉的……'

随着全身的全面刺激开启，阳乃陷入了高潮地狱。她几乎数不清自己每次高潮之间间隔了几秒钟。也许是在第一次结束前第二次就来了？不知道。快感？早就没有了，只剩下不停地被强制刺激，一直处在高潮反应中不停抽搐的身体。

至于对面的栞，那就更惨了。除了阳乃的那些装备，栞的腋下，两侧肋和脚心处的座椅上伸出了几个旋转毛刷。那是为了防止栞在强烈刺激下高潮而附加的措施。虽然这些还远远不够阻挡女孩子的高潮，但精明的航空公司当然不会就这么放过她们：事实上所有的贞操带和金属胸罩都是可以放电的。

“啊……要来了……快来了!就差一点!”栞不停地扭动着身体。甚至克服了全身上下的瘙痒，她终于也要来一次高潮了。

“啊!！！！！”一阵惨叫声响起。阳乃也下意识地看向了栞。

只见栞全身都在抖动，指头脚尖止不住的颤抖，眼泪不停地流下，混合着口水浸湿了全身。口中也只剩下呜呜的呻吟。手臂和大腿一抽一抽地，双眼完全失去了神采。

“好惨哦，栞姐姐你这样子……”阳乃说不了话，但看着栞的狼狈，意识迷离的她只觉得栞有些滑稽，竟笑了起来。

栞双眼无神的看下阳乃，刚刚在乳头上和阴蒂上的强烈电击让她控制不了不住地颤抖，四肢无力，连大脑都放弃了思考。

又动了起来，那里是阴蒂。贞操带里好像伸出了一个小吸盘，准确地捉住了那颗豆豆。阳乃感觉下身最敏感的地方在被人随意揉捏吮吸一样：“啊……够舒服了，轻……轻一点……”。但是又有谁能听到呢？

栞也享受到了同样的待遇，但她心中却充满了恐慌：“也许下一次的电击，也会带着那里一起进行？？”

栞忍受不了了，彻底放弃的她想要求饶，想要放弃这次旅行，就算让她出十倍的机票钱她也不想在这台机器上多呆一秒钟。但口中深入咽喉的仿制阳具让她说不出一个字，全身上下只有指头和眼皮能动弹。

当然不会有人专门去观察一个人的眼皮和指头，更何况周围的女人都处在高潮地狱之中。

到头来，栞只能低声啜泣，默默忍受着全身躲不开的瘙痒，忍受着迅速累积起来的性欲，然后等待着那越来越近又不知何时降临的电击。

不知过了多久，飞机终于顺利抵达目的地。

随着飞机落在跑道上，能源舱里的设备渐渐停了下来。口中的阳具拿下，带出一串口水。金属胸罩被打开，露出红透了的乳头。全身上下的拘束环啪嗒啪嗒地开启，腰间的金属棒连带着贞操带一齐从座椅上松开来。栞一下子跳起来，几乎要扑在阳乃身上。

“快！快点！给我一次……”栞抓着阳乃的手，想让阳乃快点满足自己。全身上下的口水眼泪蹭了阳乃一身。但阳乃依然处在连续高潮的自然反应里，全身不停地抽搐，双眼无神，嘴巴依然张开着口水直流，不停地发出呻吟声。

栞抬眼望去，发现除了另外两三个人，舱室里的其他女生都这个样子，不由得让她有点嫉妒。

“你别急了，贞操带要把剩余的爱液收集完才能脱下来，那时候咱们的性欲基本就减退了。”说话的是另一位坐着的长发女生，她两只手互相用力地握着，时不时地抖动一下身体，全身绷紧仿佛在忍受什么：“你也是边缘状态下爱液才多的女生吧？别站着了，电击后遗症会让身体不听使唤，你小心摔倒啊……”

栞看着自己的贞操带，绝望的坐回了自己的座位上。

## 4
强忍着一路上不停涌出的欲望，栞终于到了提前预定的酒店。

“好可惜啊，居然只有那么点钱……我的那个水能效也这么低吗……”阳乃也只能一直牵着栞的手，帮她抵御心中的性欲。偶尔和栞搭话，但清醒过来的她迅速恢复了羞耻心，一个多小时的路程她不敢抬头看栞一眼。

刚进房门，栞豪迈地把跳蛋和震动棒扔到了床上，三下五除二脱光了衣服，只剩下一套纯白内衣：“到明天早上前，什么事都别叫我!”

看着栞的样子，阳乃突然觉得也没什么了，她开心地拿出了两捆绳子：“要不要我帮你一下呀，栞姐姐。”

“来！”

## 尾声
明媚的阳光照进房间，阳乃终于醒了。

“啊，十一点了啊，昨天真是太累了……栞姐姐呢？”阳乃环顾四周，才想起来她昨晚把栞绑好后把她塞进了衣柜，因为……栞姐姐的声音实在太吵了。

“呃……快帮我解开……够了……”栞一身的口水和爱液，让阳乃有些后悔。

阳乃：“昨晚这样对你有点是不是有点……对不起……”

栞笑了笑：“没事……反正跳蛋震动棒开关都在我手里，你绑的也不算太紧。

阳乃：“啊！你不会开了一晚上吧！”

栞：“嘿嘿嘿……你说呢，昨天看你爽了一路可把我急坏了。”

阳乃一边帮栞松绑，一边说着：“栞姐姐开心了就好，接下来可以去好好玩几天了！”

栞：“那当然了，这一路的辛苦可不能白费。”

阳乃：“七天呢，我们第一天就去海边！”

栞：“好！”

阳乃：“第二天去逛商场！”

栞：“第三天去海洋馆！”

阳乃：“第四天去丛林探险！”

栞：“第五天森林探险！”

阳乃：“第六天去沙滩上泡帅哥！”

栞：“第七天……第七天就该回去了。”

这时，栞才想到了一个严重的问题。

“我们……怎么回去？”

阳乃：“我提前申请好的免费机票……”

栞一听，差点背过气去：“你…不管了，多贵我都要买普通票！！”

阳乃：“这里可是暑假圣地……普通往返机票早就没了……”

“我……你杀了我算了！！！”
