作者：城岭 樱

# 城岭樱的游街仪式
（实验结束 10 个月后，神社已经重建好了，比起原来的只有一个主殿的小神社，新神社不仅扩大了主殿，还增加了一个副殿，登山的道路也由土路换为石板路，主殿前的广场也铺上了石板）

（自己吃完午饭，躺在副殿内的榻榻米上）“呼，已经 12 点了吗，今天还是一个人都没来啊... 算了，睡一会吧。”

（半小时后）

“啊... 好热...”（自己看了看手机）“今天最高气温... 34 度！？才 6 月，怎么会那么热啊... 还好当时用多出来的预算装了空调，不然真不知道这个夏天怎么过。”（自己用手机上的遥控器打开了空调）

（到了傍晚）“一直没有参拜客啊... 这样可不行，要想想办法了。”（自己翻了翻神社的档案）“游街仪式？这是什么，为了给城镇里的人祈福而设立的仪式，需要穿巫女服，下体插入木棒游街？为什么上一任没有跟我说过？”（自己跑去仓库，翻了翻其他的书）

“唔，原来三代之前就被废止了啊，也是呢，这种仪式... 对了，这样也许可以吸引参拜客？用自己的身体么... 算了，无所谓了，总比现在没人参拜好，明天就去筹备吧。”

## 规划
口中精液 10ml + 口球，精液禁止吞下必须含住；乳头各一个带彩绳的铃铛，穿刺式佩戴；仪式前 2 小时喝 1.5L 水，尿道内为尿道震动棒；小穴内为可穿戴炮机（炮机头部带软刺）+ 阴蒂震动棒；后穴内为 2000cc 含辣椒素的灌肠液，辣椒素浓度为0.003％，灌肠后塞入电击震动肛塞。服装为露乳，露阴的巫女服。

初始行程为 2km 仪式期间禁止高潮，高潮惩罚为高潮一次距离增加 100 米且增加一个拘束道具（绳子，手铐之类的），早上 7 点开始，下午 7 点结束。

若下午 7 点没有回到神社或途中失去意识，其他参与者会将我送回神社，送回之后参与送回的人可以随意使用我的身体至次日早上 6 点，且次日中午会进行走绳惩罚。

## 游街仪式
（一个月后）“嗯，就是今天呢。”（自己早早的起了床，将道具摆好）“巫女服，公司发过来的 10ml 精液，口球，铃铛，水，尿道震动棒，阴蒂用震动棒，辣椒水灌肠液，绳子，脚链，手铐，还有公司发过来让我试用的新型可穿戴炮机。嗯，装备清点完毕，先去洗个澡~”

（一小时后，自己洗完了澡，将道具穿戴好）“唔，口球并没有想象中那么大呢，不是很影响说话，不过精液的味道好大，不愧是公司的惩罚用合成精液。”（自己昨天就把道具的控制方式发布到了网上，对所有在自己100米以内的人公开，他们会用投票的方式决定自己身上每个道具的功率。投票规则为：只有增加一档和减小一档两个选项，投票结束后会执行选择人数多的选项，若相同则不执行任何指令，1分钟统计一次，每人每次每个道具仅能投一票）

“道具控制的网站一小时后就会解锁，要快点赶到城镇里去了...”（自己穿好特制的露乳露阴的巫女服）“好羞耻... ”

（我到了城镇中心，看到已经有许多人在起点等着我）“那个，各位早上好呢。”（自己看见了一个穿着白大褂的人）“欸，你是那个可穿戴科技公司的人吧。”

“没错，居然那么快就认出来了”【正经人谁穿白大褂来啊喂，看不出来就怪了】“你身上的炮机是公司的试验品，我来是为了查看炮机的工作状态的，不要太在意。”

“嗯，好的”（自己看了看表）“呼，道具应该已经解锁了，各位请开始投票吧。”（自己身上的道具被打开了，虽然目前的功率很小，但是自己已经有一些反应了）“啊... 嗯... 那个，现在... 开始吧。”（我把一个背包递给了身旁的人）“这里面是拘束用品，可以帮忙保管一下吗？” “可以。”  “谢谢了。”

（自己在众人的注视下慢慢向前走）“呼.. 请大家跟着我吧。”（虽然路线自己已经在之前的一个月里演练过很多遍了，但是之前演练的时候都穿着正常的巫女服，也没有戴道具，所以这次走起来感觉还是有一些奇怪）

“已经走了 200 米了，呼，呜呀..”（自己的炮机和阴蒂震动棒的功率突然被调高了一个档位）“啊.. 我.. 我没事... 呜... 要忍住，绝对不能高潮...”（新式炮机的造成的快感完全超出了自己的预计）“啊... 为什么... 明明才三档，我居然，啊啊，呜呀...”（自己在众人面前高潮了）“非常抱歉！呜... 那个，请各位投票对我进行拘束...”

（一分钟后投票结束了，结果是衣服内龟甲缚）“龟甲缚吗，唔，还好对双腿没有拘束。等等，衣服内？我要脱掉衣服吗？唔... 看来只能这样了...”（自己在大街中间自己脱掉了衣服，把衣服叠好递给了站在自己身后的人）“请帮忙保管一下，谢谢了...”（从身旁的人的背包里拿出准备好的绳子）“下面的快感.. 啊，要抓紧了...”

（虽说自己用了最快的速度自缚，但是在道具的刺激下自己足足用了半小时才绑好，而且绑好之后已是满脸潮红）“啊.. 哈，终于绑好了。”（跟随在自己后面的人都坐到了屋檐下，只有自己还站大街中央，自己脚下也留下了一滩液体）“唔，衣服...”（那个人走过来，把衣服还给我）“谢谢了..”（自己穿好衣服）“各位，唔，继续吧。”（自己强忍着快感与羞耻感，慢慢向前挪步，人们也站了起来，跟在自己身后）

（1 小时后）“800 米... 唔，已经快一半了。”（也许是因为人们没法统一意见，自己身上的道具功率时大时小。虽然这样给了我一些休息的时间，有助于忍耐快感防止高潮，但是数次高潮临界时机器突然减速弄的自己十分难受）

（一路上虽然有很多人看，但是实际跟上来的人并不算多。观看者中也有一些老人，看起来他们像是在议论什么，大概是一些老人年轻的时候见过三代前的巫女做同样的事情吧...）

“啊.. 啊啊.. 不行，又要...”（自己身上的道具功率在 3 分钟内连升三档）“呜... 啊啊~”（透明的液体从自己的小穴喷出，我居然又在众目睽睽之下高潮了）“呜... 好羞耻...”（自己看了看距离）“又加了 100 米，现在还剩 600 米。”（还剩 600 米就结束了？真好啊，现在才上午 10 点，看来不用接受惩罚了）“差点忘了，投票已经结束了吗？脚链么，唔..”（自己从背包中拿出脚链，铐在自己的脚踝上）“唔，脚链果然还是太短了...”（自己的这个脚链长度只有 35cm 非常影响移动）“没办法了，只能小步走了，继续吧。”

“唔，好热...”（自己看了看手机）“最高气温 36 度，现在是 10 点 32，啊，真的好热，呜！？”（身上的道具又突然加速，炮机的抽插速度更是增到了 6 档）“不行，啊啊，要忍住...”（自己蹲在地上，强忍着）“呜.... 不要... 啊...”（一分钟后）“呜... 高潮惩罚... 脱下鞋？嗯...”（自己脱下鞋子，踩在被太阳晒得滚烫的地面上。）“好烫... 快点结束把... 呜....”

（中午，队伍中的一些人回家吃饭，休息了）

（尿液被尿道棒堵住无法排除胀得自己很痛，灌肠液也不断刺激着自己，几次高潮之后自己开始感觉双腿发软）“还... 还有 100 米... 一定要撑住....”（在正午的烈日下暴晒了 2 小时，再加上道具的刺激，自己的意识渐渐模糊）“呜，不行了，又要去了.... 啊，哈，呀~”（意识模糊的自己完全无法忍住快感，自己在炮机的抽插下高潮了）“请.. 请各位投票...”（一分钟后）“手铐反捆么，唔，请帮我一下吧。”（旁边的人帮我戴上了手铐）“最后 1 ... 啊 200 米，现在才下午 1 点，应该没问题。”

（65 分钟后）“最后 50 米... 啊，不要..... 不要这样...”（身上所有道具的功率突然被提高，自己跪在地上）“要去了... 不行，呜，要忍住...  就剩 50 米了...”（自己已经顾不上形象了，趴在地上，慢慢往前爬，但是就在这时，道具又被提高了一档）“啊...啊啊，呀啊~”（小穴喷出透明的液体，自己瘫在地上）“呜... 明明就剩 50 米了...”（道具投票结果是增加 1.5 米绳子的捆绑，自己让别人帮忙绑到了上身）

（到了下午，加入队伍的人越来越多）

（下午 6 点）“呜... 真的不行了......”（自己站在路中央，双腿不断颤抖，身后留下一条长长的水渍）“啊... 啊啊啊~”（自己跪倒在地上）“又.. 又高潮了...”（虽然自己尽力在忍，但是道具造成的快感实在是过于强烈，自己一下午足足高潮了 19 次）“还剩 862.. 啊不对，962 米，拘束道具... 呜.. 3 米的绳子么... 只能绑在腿上了...”（旁边的人帮我把绳子绑到了小腿上，自己现在只能慢慢爬动了）

（自己无助地趴在地上，努力向前爬动，身上的道具功率越来越大，炮机功率已经达到了最大的 10 档）“啊.. 呜... 好舒服... 呜... 呀~”（在爬动的过程中炮机不断地冲击自己的敏感部位，自己又高潮了）“呜...”（一分钟后，周围的人又将 3 米长的绳子捆到自己身上，自己的裙子已经被液体浸透）

“巫女小姐，还要继续吗？”（自己点了点头）“可是你已经很难移动了啊。” “没关系... 就算.. 没法完成，我也要做到底.... 我可是城岭的巫女，不可能中途放弃的！”（自己的意识开始模糊，但是还在艰难地向前爬行）“啊... 好痛...”（铃铛被挂了一下，拉了一下乳头）“啊... 已经 6 点 30 了...”

（5 分钟后，身上的所有道具都被调至最高档）“呜，呀，呜啊啊~”（小穴喷出液体，自己失去了意识）

## 夜间惩罚
（自己渐渐醒来）“这里是... 神社？我晕倒了么，唔，哇，已经 7 点 30 了？是你们把我抬回来的么？真的非常抱歉...”（自己跪在了十几个参拜客面前）“啊.. 那个，有没吃晚饭的吧，我的房间里有一些糕点，你们可以先吃，晚饭我会帮大家准备的”（自己在大家面前脱下道具，跑去自己房间拿来一盒糕点，之后跑去厨房做晚饭）

（8 点自己把晚饭端了过来）“大家可以尝尝呢，免费的哦，以后多来参拜就好。”

（一小时后）“是时候了...”（自己从仓库里搬出来一个装满玩具和刑具的箱子，在众人面前脱光了衣服）“我没有完成今天的任务，作为惩罚，各位今晚可以随意使用，蹂躏我，对我做什么都可以。我的身体是各位与神明交流的工具，使用我的人会获得祝福呢，所以请大家不要怜惜，尽情使用我吧。今夜的话是不收费的，以后的话就需要交供奉了哦。”（自己指了指搬过来的木箱）“这些道具都可以用哦，有一些道具已经很老了，是前辈们用过的，如果不知道怎么用可以问我哦，当然不问也是可以的。总之，要对我狠一点呢，毕竟是惩罚...”

“真是抖 M 巫女呢”

“才，才不是抖 M 啦，是神明的任务啦，为了给大家祈福哦。”（其实自己大概算是抖 M 吧，就算不是也喜欢上被这样对待了。）“那个，快点开始吧，明天早上 6 点就结束了哦。”

（自己走到人群中间，趴在地上，扒开了自己的小穴）“请... 狠狠惩罚我！”

（人们似乎商量了一下，然后围了上来）“呜~”（自己的小穴和嘴同时被插入）“呜..”【味道好大... 就不能洗干净再来么... 算了，毕竟是惩罚】（自己享受着下面的抽插，同时轻轻舔着口中的肉棒）

“啊，城岭小姐的口交真的好棒。” “没想到用了一整天炮机后小穴还是那么舒服。”

“大家... 喜欢就好... 呜...”（自己感觉到后部的抽插渐渐加快）

“真的做什么都可以吗？中出也可以吗？”

（自己点了点头）“呜.. 嗯... 请... 尽情使用...”（自己已经吃过从公司买的强效避孕药了，参拜客们也提前做过体检，所以可以无套中出）

（自己感觉到一股暖流射入了自己体内）“嗯... 呜~”（还没等自己反应过来，下一个人就将肉棒插入了自己的后穴）“啊... 那里... 呜...” “怎么了？这里不行吗？” “没什么... 请继续...”（同时，前面的人也把滚烫的精液射进自己的嘴里）“啊... 呼...”（自己缓缓将精液咽了下去）【还好之前用合成的精液训练过... 不然真的要吐出来了】

“呜.. 不行了... 要去了... 啊呜..”（自己趴在地上，高潮了）

“巫女大人居然这就高潮了？看来还需要更多惩罚啊。”

“呜.. 嗯... 请... 请各位狠狠惩罚我...” 

“那，射到脸上可以吗？”

“嗯... 做什么都可以... 来吧... 呜...”（自己跪在地上，闭上眼睛，那位参拜客把肉棒从我的后穴里拔了出来，走到自己面前，把浓浓的白色液体射到了自己的脸上）

（被颜射之后，自己又趴了回去）“各位，请继续吧。”

（大约半小时后）“呜... 呀啊~”（自己的小穴喷出了液体，同时自己也失禁了，尿到了地上）

“堂堂巫女大人居然被插到失禁，既然是我们与神明交流的工具，那想必神明也能看到你失禁吧，真是淫乱的巫女，不跟神明道个歉吗？”

（自己走到御神体前，跪在地上）“我.. 我被插到失禁了... 非常抱歉...”（声音非常小）

“声音太小了，想必神明也听不见吧，把自己的名字也说出来！”

“是不是.. 有些过分了...”

“不是你要求的要狠狠惩罚吗？”

“呜... 那个... 我.. 城岭樱，被各位参拜者惩罚... 在神明面前.. 呜...”

“继续说，大点声！”

“在.. 在神明面前.. 不成体统的失禁了... 非常抱歉！请各位信众更严厉地惩罚我！呜...”（自己迅速爬回大殿中央）“继续吧.. 呜...”

（大概 3 小时后，参拜客们基本都玩累了，有些已经躺下睡觉了，自己也被玩的意识模糊，数不清高潮多少次了）

“巫女大人，我想小便了。”

“欸？厕所在那里啊，自己去就好。”（自己指了指厕所的方向）

“尿到你身上，可以吗？”

“啊？绝对不行！我的身体不是用来侮辱的，我可是巫女啊！”

“可是，你之前不成体统的失禁了哦，你也说严厉地惩罚一下啊，就把这个当作惩罚，可以吗？”

“这... 唔... 如果你想的话... 不过以后绝对不许这样！想都不要想！”（自己闭上眼，躺在地上）“来.. 来吧...”

（周围的几个人也站了起来）“我们也可以吗？”

【被一个人尿和被好几个人尿似乎也没什么太大区别，算了，允许他们吧】“嗯.. 可以，不过，只有这一次。”

“张开嘴巴。”

“不要太过分了... 不要忘了我是巫女，当心被退治...”

“这可是你要求的惩罚哦。”

“呜...”【当时我为什么要说这些啊啊啊，算了.. 没办法了...】（自己张开了嘴）“快一点！”

（几道淡黄色的液体流到了自己身上，更有两道直接尿进了自己的嘴里）“啊.. 咳咳..”（自己被呛到了，吐了一些出来）“以后如果再敢做这种事... 绝对.. 饶不了你们...”

（又过了 1 个小时，已经是 12 点 30 分了，大部分的信众已经入睡，只剩下一两个还在翻弄道具箱）“怎么，还不睡么，都 12 点了，你们可真是精力充沛啊。”

“有一些道具我们没见过，比较好奇，嗯？这个是什么？”（他们从箱子底部拿出来了一个波浪形的木板）

“啊这个.. 这是刑具... 用来惩罚犯了大错的人，使用的时候放在地上，波浪形的那面向上，然后让受刑者跪在上面，非常痛。为了增强痛感，还可以再大腿上增加石板，石板在仓库里，我没拿过来，太重了。”

“可以拿过来吗？”

“你想干什么... 不会想给我用吧... 我已经很累了...”

“你说箱子里的东西都可以用哦。”

“啊啊啊... 好吧好吧，我去拿，等我一下。”

（自己实在是太累了，平常两次就能搬来的石板，今天足足搬了 8 次）

“8 块都搬过来了... 呼，好累... 请不要太过分... 呜......”

（他们把我的手绑到了身后，还往我的小穴里塞了 5 颗跳蛋）“好了，跪上去吧。”（他们把木板放在了外面的广场上）

（自己在另一个人的搀扶下走到广场，跪在木板上）“啊啊啊啊！好痛....”（他们居然把8块石板全部放到了我的腿上）“不行.. 啊啊啊.. 不要这样...”（自己小穴内的跳蛋也被开到了最大）

“绳子末端是被定时锁锁住的，2 小时后会自动解锁，当然，能不能挣脱就看巫女大人你自己了，当然，身为巫女，你已经接受了 8 年的训练了，不是吗？”

“你怎么知道... 啊，原来是你...”（自己这才注意到，这个人居然是早上穿着白大褂的那位公司的工作人员，晚上来的时候他已经脱掉了白大褂，穿着一身便服）“为什么要这样...”

“这是你要求的惩罚呀，当然，顺便可以试试你的耐力如何，好啦，我先去睡了，好好享受~”

（那个人走进主殿，关上了门）“啊啊.. 呜... 不行了....”【两个小时.. 怎么可能撑得住...】（自己用最大力气挣扎，但是毫无作用，绳子绑得非常紧）“呜... 不要... 啊啊啊啊！”（小穴喷出透明的液体，自己晕了过去）

（醒来的时候定时锁已经解锁了，不过天还没有亮）“终于解锁了..”（自己费尽力气终于挣脱了绳索，但是眼前还有8块石板压得自己不能动弹）“啊.. 只能一块一块搬了...”（自己足足用了 20 分钟才将这8块石板搬到地上，但是搬完之后我发现自己站不起来了）“只能爬回去了...”（我慢慢地爬进副殿，中途高潮了两次，地上也留下了一条长长的水渍）“呜..”（自己最终晕倒在副殿门口，趴在台阶上睡着了）

## 走绳惩罚
### 走绳惩罚介绍
由于自己实在是太累了，走绳惩罚推迟了一天，代价是自己要多走 4 个来回。绳子总长 20 米，每 50cm 有一个直径为 2cm 的绳结，无其他道具。绳子两端设置在比自己站立时阴蒂位置高 10cm 的位置，走绳时为了防止磨伤会穿着内裤。

基础行程为 4 + 4 也就是 8 个来回，当天供奉每增加 1 万円就增加一个来回，如果总数超过 5 万円绳子两端的高度会升高 5cm，如果超过 10 万円则会脱光一切衣物（包括保护用的内裤），且绳子两端高度再增加 10cm。

走绳开始时间为下午 2 点，结束时间为晚上 6 点，共计 4 小时，若结束时没有完成规定次数则会额外进行木马惩罚。

### 走绳正文
（下午 1 点 50 分）“嗯，马上就要开始了，是时候统计一下供奉了。”（自己从赛钱箱中拿出供奉）“这些是今日的供奉呢，总计.. 我看看...”（自己数了数）“总共 43151 円哦。”

（此时，一个人从人群中走出来，丢给了自己一捆 10000 円的纸币，自己数了数，共计 10 万円）“算作供奉就好，来自可穿戴科技公司。”（说完那个人就走了）

“啊啊啊.. 肯定又是那个人，下次绝不会放过你！算了算了，有供奉总是好事，只不过.. 唔... 共计 143151 円.. 也就是总共增加 28 个来回，共计 36 来回，绳子在原来的基础上升高 15cm，唔...”

（自己在信众面前脱光衣服，把绳子调整好）“开始了哦~我会加油的！”

（在众人的鼓励声中，我跨上了绳子）“好高...”（自己没想到 15cm 的高度居然会造成这么大的影响，自己现在只有脚尖能勉强碰到地面，绳子深深的勒进了自己那毫无防护的小穴）

（自己踮起脚尖，尝试慢慢向前走）“呜.. 啊.. 哈.. 好痛... 好舒服... 呜...”（绳子对下体的摩擦转化为快感和痛感，不断冲击着自己的大脑）“不行... 要去了... 啊啊啊~”（虽然我预料到了自己会高潮，但是没想到快感居然如此强烈，还没走完第一个来回自己就高潮了）“呜..”

（自己停下休息了一会，然后继续向前走）“好激烈...”（自己强忍着快感走完第一个来回）“第二个来回.. 开始...”（自己缓缓向前挪动身体，小穴不断流出液体浸湿后面的绳子）“呜... 去.. 去了...”（还没走多远，自己就高潮了，这次高潮比第一次激烈很多，自己瘫在绳子上，瘫了许久）

“不行.. 还要继续... 不能浪费时间...”（粗糙的麻绳不断摩擦着自己敏感的阴蒂，每过一个绳结自己都会娇喘一下）

（2 小时后）

“第.. 第 12 个来回... 开始... 呜哇~”（此时的我已经筋疲力尽，感觉双腿发软，但是一想到未完成的后果是残酷的木马惩罚就不由地加快了速度）“啊啊啊... 呜....”（自己身体颤抖了几下，小穴喷出透明的液体，自己又高潮了）“呜...”（自己看了一眼面前的绳子，发现整条绳子都被自己的爱液浸透，不断向下滴着液体）【呼，起码会变得光滑些，不那么容易擦伤自己】

（下午 5 点）“最后 1 小时了.. 我才走了 19 个来回么.. 不行... 这样根本不可能完成...”【如果可以找人推着自己就好了.. 欸，规则貌似没有禁止这样做，那就..】“可以来两个人推着我走么... 我真的不行了.... 拜托了....”（自己等了一会，但是并没有任何人上来）“帮忙的人可以享受一次价值 1 万円的服务！拜托了... 呜...”（自己真的太怕木马惩罚了，所以只能这样了...）

（说完之后，有四五个人走到我面前，他们似乎商量了一下，然后只留下了两个人，但是这样又浪费了 10 分钟时间）“用最快的速度就好.. 不要管我.. 无论我说什么都不要停下！”（他们两个人一手扶着我的肩膀，一手压着大腿，用力把我向前推）“啊啊啊啊啊！呜哇！”

（40 分钟后，那两个人也没了力气，便下去休息了。在这40分钟里，自己晕倒一次，高潮了足足 22 次，但是只走了 17 个来回，也就是说还剩 2 个来回）“呜...”（自己瘫在绳子上，小穴滴着爱液，双腿不断颤抖）“已经不行了....”

（自己最终还是没有完成那两个来回）

## 木马惩罚
### 介绍
木马惩罚是城岭神社最为严厉的惩罚，只适用于一些犯了重到不可饶恕罪行的巫女，历史上只用过 3 次，自己也是翻档案才找到这个惩罚的。

木马惩罚的主要道具是一个顶角角度 30 度，顶部为波浪状的三角木马，同时小穴要塞入一根很大的，带金属突起的木棍，脚部也会根据罪行轻重增加石板负重。波浪状的木马会对受刑者施加巨大的压强，过重的负重会对受刑者造成不可逆的伤害，且随着时间的推移，痛感会越来越大，放置过久甚至会导致死亡。（但是那三位前辈都撑住了）

我当时是为了让自己有动力完成走绳设置的这个惩罚，自己也认为供奉不会太多，绝对不至于完不成，没想到居然...（现在真的很后悔）

直播用的摄影机会被布置在大殿内，从正，侧两个角度拍摄自己，直播会放在可穿戴科技公司的网站上，所有人都可以观看

### 木马正文
（晚上 9 点，人已经基本散去，自己也恢复了一些）“时间差不多了..”（自己走进仓库，从仓库的最内侧翻出了木马和一箱铅坠，把木马推到了主殿）“唔...”（木马顶部的金属在灯光地照耀下闪着寒光，令人害怕，侧面似乎还有一丝早已凝固的血迹，应该是某位前辈留下的）“如果不做，应该不会有人知道吧... 唔...”（自己摆好三台直播用的摄影机，之后站在木马前，思考了一会）

“既然决定了就要做，无论结果如何。城岭的巫女不会退缩的。”（自己在木马周围铺了一层软垫，防止自己摔下来受伤，在脚踝处绑上 40kg 的负重，）“40kg，快赶上我的体重了... 以后绝不能乱定惩罚了...”（我找到一个小板凳，踩在上面，扒开自己的小穴，让木马顶部能压到自己的阴蒂，然后慢慢坐到木马上）“啊... 比疼痛实验都过分.... 好痛....”（我拿出铁链，把自己绑在天花板的横梁上，用定时锁锁住，定时锁设定了 12 小时后解锁）“呼... 准备好了..”（自己用遥控器打开了早已准备好的摄影机，踢开了脚下的凳子，超过 90kg 的重量便直接压在了自己的下体上）“啊啊啊啊... 不行... 啊啊啊啊！！呜！！！”

（自己很清楚，接下来等待着我的，将是地狱般的疼痛与高潮）

## 后记
其实木马惩罚开始后不到 2 个小时自己就晕过去了，中途醒来过几次，不过又很快晕了过去，解锁之后自己摔在了满是爱液的软垫上，直到下午才渐渐醒来，小穴也被撕开了一点，出了一些血，不过不算多，完全恢复的话要等两个月以后了。

仪式做完之后神社的参拜客渐渐多了起来，现在（9月）每天差不多有 7，8 个人吧，虽然比那些大神社还是差不少，但是起码有了稳定的香火钱收入。

最后，那位公司的人自己再也没见过，大概是被调到别的地方去了... 如果再看到自己绝对饶不了他！

（完）
