作者：0 级骨钉

# 18 - 好朋友，不吵架
青青和小冬是一对好朋友，在晨秋高中学开学的第一天就认识了，两个人要好了三年。或许是考大学前的庞大压力，就在一周前，两个人却因为一件小事吵起了架，最后干脆谁也不理谁，到了今天也没有转好的迹象。下课时也故意不跟对方说话，甚至小冬还故意上街买了套跟小青完全不一样的衣服。比如那件灰色的羊毛衫外套，秀大腿的卡其色短裙以及白色的过膝长袜，一身打扮把她秀丽高挑的身姿凸显得淋漓尽致。

这天下课后，班主任说：“青青、小冬，放学后来一趟办公室。”

青青心想：“准是小冬又去跟男生鬼混，还带上了我。”

小冬也一样：“肯定是青青又抄作业，把我也扯了进去。”

办公室里，班主任长谷老师说：“你们两个以前关系多好了，这几天怎么这么冷漠？朋友之间不要因为一点小事就……”

“长谷老师明明这么年轻漂亮，说话像个老妈子一样……”青青低着头，眼睛却看着别处。

“哼，我们都十八岁了还管这么多，你要是别这么啰嗦早就找到男朋友了。”小冬直接把头转向了窗外。

看着两个女生一脸不耐烦的样子，班主任知道光靠说是没用了。

“看来你们俩不能只靠说话来解决了，为了让你俩在上大学前学会如何与朋友相处，你们得接受点惩罚。”长谷有点失望，这让她下定了决心，拿出手机：“小森老师吗……”

“切，我才不怕呢。”两人心中谁也不服谁。

突然，两个人就都失去了意识。

……

“姆……”青青晃了晃脑袋，只觉得身上很疲累，手臂好像在身后一动也动不了，双脚也被折叠了起来。

“嗯？！”慢慢清醒过来的她，感到下身像是被什么在压迫着。低头一看，发现自己正骑在一个三角木马上。面前是自己的好友小冬，她身上只剩下内裤和双脚上的过膝袜，跟自己一样骑在同一个木马上。手臂上有两道绳子把上臂和胸部绑在一起，原本就硕大的乳房也被勒得更加凸显。修长的小腿大腿被几圈绳子捆在一起而无法接触地面。而乳头上则各有一个夹子紧紧夹住了她成熟的乳头。夹子上有一根细绳，连在了自己的乳夹上。

三角木马顶端大约四十度，深深地压入她刚发育的下体。青青感到下体的压迫感渐渐转化为疼痛，她继续用力低头，眼睛使劲向下看才发现自己也是一样的状况。残忍的画面让她忍不住哼叫起来，身体努力扭动着。

“谁？谁干的？快放我下来！”

捆缚小冬上身的绳子连接着青青身上的绳子和乳夹，她的挣扎和叫声让小冬也清醒过来。

“怎么……啊好痛……”看清了状况的小冬也惊恐的挣扎起来，周围的环境也让她害怕不已。

这是一间有点阴暗的房间，连个窗户都没有。屋顶两盏灯不是很亮，反而添了几分阴森的气息。看到她俩醒来，长谷和另一位没见过的女老师从暗处走出来。

这位女老师和班主任都很年轻，职业装扮穿在身上把身材衬得很苗条。

“介绍一下，这位是训诫处的小森老师。”长谷老师开口了：“你们已经是成熟的大人了，但还是因为一点小事闹矛盾，并且没有一丝悔改。为了改正你们的行为，不得已请来了小森老师来帮你们树立正确的思想。

“我……我才没……没错……”小冬扭动着身体，下身的痛苦让她五官都拧在了一起。被束缚的两条腿用力地夹紧来减轻下身的压力，口中的话语却是非常倔强。

“我……”青青也被痛苦折磨的说不出话，但此时她已经有些屈服了。

“看来这种程度还不太够呢。”小森老师微笑着对长谷说。

长谷心领神会：“没关系，只要能改正她们的行为，一切都交给你了。”

小森像是得到了尚方宝剑一样，兴奋地从一边的柜子里拿出了两对哑铃，每个哑铃上面都系着一根绳子。

“刚开始就来五公斤的吧！”小森拿着哑铃来到小冬脚边，把一个哑铃系在了她的左脚踝上。少女纤细的小腿在白袜的包裹下显得那么脆弱，小森一松手，哑铃就坠下来，拉着小冬的脚也往下垂了几厘米。

“啊！！”小冬一声惨叫，被迫张开的腿难以在斜面上支撑身体，下身的木马尖又向下体里钻了一点。

“小冬同学，这才刚开始呢……等我把右脚上也来一个后再叫行吗？”小森一脸诚恳地说。

“不……不要……”小冬害怕了，她拼命地挣扎起来，但她的手臂不是单纯的被绑在身后。她们的背后各有一个在木马上竖起的金属架，随着木马定在地面上。金属架上是几个圆环，分别控制了她们的小臂和手腕。如果没有开锁，她们没有解放出来的可能。

因此，无论怎么拼命，小冬的双臂都在背后纹丝不动，只有几根白皙的手指来回握紧，指甲在手心留下深深的印痕。

“啊！！！”右脚上也被挂上了哑铃，小冬的惨叫声配合着眼泪一起爆发，她哭喊着想要求饶：“好痛……我认错了！……放过我吧！”

青青也被吓坏了，她赶紧开口认错：“不……不要！我错了，请饶了我们吧！”

小森把右手摆在面前，食指左右摆动：“不行喔，既然是好朋友，当然要一起受罚了。不过呢，青青同学刚刚说的是我们对吧？看来她确实有在反省呢。”

说罢，小森把两外两只哑铃放回了柜子，又拿出了一对小坠物，看起来是挂在乳夹上用的。

青青的胸部也不必小冬逊色，在绳子的束缚下也更显坚挺。小森捏住坠物，慢慢地把它挂在了青青的乳夹上。

“啊……疼……”乳头长时间被夹住已经有些失去了知觉，但坠物让这种疼痛再次袭来，随着身体坠物微微摇摆，让青青一动不敢动。

“看来两位同学都受了不少苦呢，那么你们现在知错了吗？”

“知错了，知错了！请老师放过我们……”小冬赶紧开口求饶。

“我……我也是。”青青低着头，过肩的长发披在背后显得十分委屈。

小森开心地说道：“看到两位成功迈出第一步，作为老师我非常高兴。为了两位能成功和好，再次成为心贴心的好闺蜜，请后面继续加油。”

“还有什么？”小冬绝望的抬起头，她的双腿早就用力过度，难以支撑了。

“下一个项目是：好姐妹，心连心！请两位凭双方的默契完成挑战，然后就可以重获自由一起快乐地回家去了！”说着，小森把两只圆圆的东西分别送到青青和小冬的手里。

‘这是什么？’小冬好奇地捏了捏。紧接着青青就感到下身一阵酥麻，是什么在震动？

小冬马上也尝到了这种滋味，自己骑着的木马好像活了过来，和下身紧贴着的三角顶端是会震动的！

小森解释起规则：“你们下身的木马呢，是进行过一点改造的。跟你们各自下身那个敏感部位接触着的一小块尖尖的地方可以轻微活动。而你们手中的球可以用来控制对方身下木马尖尖处的震动哦，捏的越紧震动越大。当然也能开发出一点其他的用途。现在你们只要让对方和自己同时高潮，就说明你们达成了默契，完成了惩罚。”

作为已经十八岁的女孩，青青和小冬当然有自慰过。但这种女生自己的私密事情怎么会和朋友乱说？

“青青……”小冬的声音传来：“别犹豫了……我快痛的受不了了……”在朋友面前如此不堪，但小冬已经坚持不下去了。

“嗯……我知道，我们一起开启吧！”青青也忍不住有些呜咽：“而且，这样好像还挺舒服的，你也不用那么痛。”

“我就知道……青青最好了。”小冬低下了头，毕竟是那种事情，面对好朋友她还是害羞的不行。

“哎呀哎呀，两位要用心灵去感受喔，开口商量可就违反了规则呢。”小森不满地撇了撇嘴，她拿出了两只扣球，毫不犹豫地给两个女生戴了上去。

“唔……”

“唔……”

没办法开口说话，青青和小冬只好用力捏紧手中的球，只想让对方尽快达到高潮。

木马顶部的震动很强，下身的快感一波接一波。两个女孩子很快洇湿了内裤。白色的内裤上显出点点深色。一时间，房间里充满了淫靡的呻吟声。

手中的球被纤细白皙的手指揉捏成各种形状，各自传递成震动反应在对方的下身。

‘啊……好舒服，这种感觉好像从来都没有过……就好像，下面被小冬控制了一样呢……‘青青感受着下身的快感，只能用呻吟声发泄，口水随着下巴垂下，银丝打湿了胸口她也毫不在意，只有手捏球的动作愈发用力，裹着黑色长袜的双脚也忍不住扭动起来。

‘好强烈的感觉……快，快来了！’小冬的感受更是强烈，即便双脚悬挂着哑铃，也忍不住扭动起来，少女被白袜包裹的脚尖不甘寂寞地四处乱动。

“唔！”小冬抽动着身子，剧烈的震动终于把她送上云霄。强烈的充实感让她非常满足，身体也不住地抽动起来。

但是小冬的快乐却苦了青青。她每一次扭动身子都会牵动青青乳头上的乳夹，在坠物的作用下痛感更加强烈，将已经沉浸在快感中的青青拉回现实。

‘小冬她已经高潮了？我也要……快点才行！’青青心急了，但是越是紧张，身体越是不敏感。小冬慢慢从高潮的余韵中缓过劲来，却发现不仅没有得到解放，下身的刺激反而让她更加难受。

‘不……不会吧，青青难道没高潮？’小冬急了：‘不该是这样的呀，我看她明明已经……’

抬起头，只看到青青潮红地脸色，眼中满是欲求，不满中又夹着点幽怨。

‘完了……刚刚自己那个的时候好像忘记捏球了！’小冬一脸懊恼，她恨自己刚刚怎么只顾自己爽了。万般无奈之下只好赶紧在手中继续用力。

‘不要啊小冬，等你下次快到了就一起……都是我的错……’青青心想：‘小冬双脚上悬挂着哑铃，她受到的刺激肯定比我大呀！要是我能提前想到这点，说不定就能让她跟我一起……’

两个女孩子，明明近在咫尺却各怀心事，分歧的想法让两人的目标越来愈远。当青青在小冬面前抽动着小腹，发出高潮的呻吟时，小冬才刚刚被再次挑起情，一时间她心中充满了焦急。

……

房间的阴暗处，小森欣赏着两人：“你看这两人。得来几次才能解脱啊。”

长谷有点心疼自己的学生：“唉，希望她俩能坚持住吧。”

……

略显阴暗的灯光下，青青和小冬已经满身是汗，透过口球发出呼吸声，眼神已经失去了焦点。

‘这是……第五次了吧……小冬应该是第六次？还是第七次？’青青的心里一片茫然。长久的刺激让她下身变得十分敏感，第三次之后开始高潮已经不再舒爽，哪怕下身的刺激来上一点就会变成某种难以言说的痛苦，这让她禁不住拼命挣扎起来。

好在小冬在来了几次之后也意识到了这种状态，现在她们俩已经难以支撑下去，双双松开了手中的控制球。

“……”小冬无言地看着青青，眼神中写满了疲累。

“……”青青也用同样的眼神回应着小冬，轻轻摇着头表示不要再继续了。

‘休息一会儿吧。’

‘好，就休息一会儿。’

没有开口说话，青青就把头向左偏了偏，身体前倾把头靠在了小冬的肩上。与此同时，小冬也把脑袋左偏，靠在了青青身上。

两个女孩沉默着，倾听着对方的心跳，感受着对方的痛苦。深深勒入身体的绳子，剥夺尊严流着口水的口球，毫不留情地钳制着少女那刚刚发育的乳头的乳夹，和狠狠压入下身的尖角。

慢慢地，青青好像感受到了小冬身上所受的痛苦，那两个十公斤地哑铃给双腿带来的负担。

小冬也开始理解起青青，被乳夹坠物垂下的乳头是多么难受。

最后，是自己手中的软球，以及对方最敏感部位的震动。

‘能行！’青青抬起头，眼睛直视着小冬。

‘这次一定可以！’小冬也盯着青青，眼中满是激动。

两边同时开启，下身的刺激让她们难以承受。那最敏感处已经无法感受快感，阵阵酥麻刺痛让两人忍不住哀嚎。

青青把头前倾，正面碰上了小冬。但她没有躲开，两人的口球碰在一起，口水混合着一起流下。

‘嘭，嘭’口球清脆的碰撞声给了两人一个安慰。她们隔着口球相吻，嘴唇没有接触，但眼神传递着感情，用体温感受着对方的存在。

‘唔……好难受。’

‘……唔，我也是，但是不要停。’

快感已经很微弱了，但欲望却在持续增加。敏感处的刺激积累着生理上本能的反应，明明一点都不舒服，身体却变得愈发淫靡。

好想要啊，快点，继续！

青青仔细观察着小冬的身体，观察她的一举一动。她的双腿是否在用力？她那轻微颤动的脚尖说明高潮还有多远？她，现在有多想要？

真是的，明明已经这么多次了，居然还这么欲求不满。

迎着小冬的眼神，青青这才意识到她也在观察着自己的每一处细节。这让青青有点害羞，又有点幸福。

唉，这下要被这丫头看透了，明明这两年我都那么帅气的……

下身的欲感慢慢积累，舒适感好像又回来了。青青盯着小冬的反应，手中拿捏着软球的力道。

‘就是现在！要来了！’

‘来了！’

下身再次抽搐起来，饱经摧残的下身已经不再满足，但青青看着一样处于高潮的小冬，心中装满了另一种幸福。

两个女孩子互相靠着对方的肩膀，脑袋贴着脑袋，一句话也不说，心底却十分温暖。

……

“看来你的这位两位学生，真的挺厉害呢。”小森和长谷给两个女孩松绑，一边安抚她们一边帮她俩揉捏身上已经僵硬的肌肉。

“那当然了，我跟青青可是三年的闺蜜了。”明明已经有气无力一脸狼狈，小冬还在试图嘴硬。

“就是。”青青无力地坐在地面上背靠木马，右手轻轻揉着自己的下身，左手却一只牵着小冬不放。

……

送走两位学生，长谷和小森收拾着训诫室。

“你还别说，我刚刚真觉得她俩不行了，要不是最后你坚持，可能我真就要放弃了。”长谷坐在柜子上，看着小森。

“嗨，我们俩当年经历的可不止这么简单，不都过来了？”小森看着长谷：“相信自己的学生，她们可是很厉害的。”

“听你这口气说的跟我多老了似的。”

“你还不服气？”小森故意挺了挺胸。

“不服气！怎么，还想试试？”

“试试就试试。”小森打开刚刚关上的柜子，从里面拿出一捆绳子向长谷走来。

（完）
