作者：0 级骨钉，琳 缇佩斯（编辑）

> 本文主要为无性虐待与百合，是作者试图刻画百合情感的一次尝试，也许会不那么色气。希望读者提出意见或不满，谢谢。

# 梦野与千夏
## 一
“由函数 f(x) 的单调性可得到……”森川老师正在讲台上喋喋不休。

同学们写字时的沙沙声填补了老师停顿时的空缺。

半开的窗户，把刚入秋的凉风放进教室，绳子随之摆动发出“吱呀吱呀”的声音，像是在给忙碌的课堂伴奏。

绳子下面，是一位少女。双腿膝盖上和腰身上的三根绳子拉起了她整个身子，把她整个人吊了起来。双手紧缚于背后，双腿 M 字大开，悬挂于教室正中央。

瘦弱的身体，伴随着轻风微微摇晃。

虽然这么介绍自己有点不好意思，但那位被吊着的女生就是我，日向梦野。

我们学校奉行严格的实力主义，一切“有问题的品行”都会被老师施以各种刑罚。不管是迟到早退还是上课回答不出提问，一旦有“错误”就要被纠正。

我嘛，就是今天早上因为英语作业错的太多了被天野老师进行了吊缚惩罚。天野老师讲课超棒的，但是和其他老师一样，对犯错的学生都会毫不留情的给出刑罚，然后班上的男生女生就会一哄而上把那位同学控制住。老师根本不用动手，只需要在一旁动动嘴。比如让我一个穿短裙的女生大开双腿的这两根绳子，就是她特意指点的。

同学们也是这样，明明她们自己被惩罚的时候也很痛苦，但一旦有机会对别人动手就非常积极，哪怕那个人是每天都跟自己一起上下学的好朋友。

真搞不懂她们怎么想的。

说归说，被绑着吊起来的滋味可一点都不好受。双手在背后一动也动不了，一节课下来都快麻木了。双腿和腰上的绳子都勒进了肉里，整个人都会被风吹得轻轻摇晃。而且因为是面朝教室后面，老师讲的课只能靠听，这样一来下次作业又要错一大堆了。

当然最重要的，是这样被吊着很……羞耻。

我们这样严格的学校，女生当然要穿校服了。但是老师们的刑罚可不会顾及你穿什么衣服，哪怕我这样内裤露给半班的学生看，他们都不会在乎。

还好，我的后面是女生——班长白川千夏。白川同学人好看成绩也一级棒，我从没见过她受什么惩罚。我这样的问题学生面对她只能低着头走路了。

“好痛……”绳子勒得太紧了，我忍不住发出了点声音。

埋头做笔记的白川同学突然抬起头，直视着我轻轻说道：“别出声。”

“是……”我低头看着她，想要努力表达出自己很抱歉，但这个样子实在难以面对别人。明明后座的同学这么优秀，自己却这样狼狈，实在是丢死人了。

脸上一阵发烧，但我却连用手遮挡一下的资格都没有。

……

下课了，教室里热闹起来，同学们已经对一个女生被挂起来见怪不怪。三三两两聚在一起聊天，但我还是发现了几个偷偷看着我的男生。

甚至还有其他班借机过来‘观赏’的。

以后要怎么面对他们啊，这个样子被同学们看到，议论，自己还一点办法都没有。

委屈感蔓延上心头，想要哭出来，却连哭的力气都没有了。

这就是度秒如年的感受吗，忍受着几十个人的议论，我却只能默默忍受。

两节课后，我终于被放了下来。

几个同学在老师的指挥下把我的绳子解开，我瘫在地上一动也动不了。如果是其他同学，肯定会有朋友过来安慰吧。

“快起来，马上就上课了。”回到座位的白川低头盯着我认真说道。

不知从哪里来的一股力气推着我从地面上爬了起来：“好！”

## 二
剩下的几节课依旧很难熬，难以略去的羞耻感缠绕着我。只有闷头学习才能度过那令人喘不过气的尴尬，这也许也是一种幸运？

终于放学了，我快速收拾书包准备回家。

“你，先别走。”

回头一看，白川同学刚刚把自己的书码好。

我有点紧张：“怎么了？”

“总之就是先别走，等下有事找你。”白川的口气难以拒绝。

班长这样的人物，身边总会围绕着几个很要好的朋友。白川跑过去跟她们打了声招呼后，就回到了自己的位置上。我只好坐在位置上，等待着未知的厄运降临。

同学们慢慢离去，白川开口了：“梦野同学你英语不太好吧，有哪里不懂的？我可以帮你补习一下。”

“……”我愣愣的回过头，没想到是这种事。

“那……那就拜托了！”那位可是白川同学，能来帮我这种‘差等生’补习功课，已经是去神社祈祷时才会想到的事了。

“不用客气，梦野同学很聪明的，只是有点没掌握到诀窍而已。”

尽管这是再明显不过的客套，我还是被夸得送上了天堂。

“还有一定要细心一点，要不又会被老师惩罚了。”白川的语气无比认真：“我毕竟是班长嘛，关心同学也是应该的。”

脸上又开始发烫，我只好赶紧把书拿来，扭过身子开始问问题。

空旷的教室里，只剩下女生的轻声细语。

今天回家就去买条漂亮的的内裤。

多买几条。

## 三
早上第一节课，又是天野老师。

梦野时不时抬头看向教师前的角落，那个女生看起来很是难受。

名为楠子的她双手被绑在身后，脑袋向上仰起，带着长发也直直的垂下。

她的嘴巴被一只金属口枷强行撑开，舌头被一只夹子拉出小口，牵引着小夹子的细绳笔直地伸向教师天花板，那里是每个教室必备的金属杠，承载三个成年人的体重都没问题。

楠子的被迫仰着头很辛苦，或许是考虑到这一点，森川老师在女生的脖子上又系了根绳子。那绳子跟舌头上的细绳一样也在金属杠上绑着。

她当然没办法自救，甚至不敢挣扎双手，只能尽量直起上半身减轻脖子上的压力和口中小舌的痛苦。

而她的双脚上，是两个金属环，金属环通过一根细小的链子连在金属棒上，使她的双脚必须大开。所以即使被绳子吊着，她也很难踮起脚尖，只能通过绷紧了的小腿强行支撑起身体……

于是瘦弱的楠子只好用尽全身的力气，但仍免不了身体被风吹得轻微摇晃。

“她好难受啊……”我有点不忍心看她的样子。虽然楠子同学也很喜欢逗弄那些被惩罚的学生，但她毕竟只是早上迟到了，却被喜怒无常的天野老师施以这么严重的刑罚。

虽说如此，老师的课我还是没怎么听进去，眼睛时不时地向她瞟去，为她瘦弱痛苦的身影感到难过。

谢天谢地，马上就要下课了。看起来天野老师的内容基本也快完了，运气好应该不会拖堂。

不对，天野老师的惩罚一般都是两节课以上，也就是说下节课还要继续。

正当我胡思乱想的时候，天野老师已经收起了书，但她又拿了支马克笔，走向了楠子。

“给大家布置一下今天的作业。”说着天野老师伸手撩起了楠子的上衣，薄薄的白色水手服下是一件浅绿色的内衣。

老师用笔在楠子雪白的侧腹部下写下了今天的作业，无非是第几页第几题之类的东西。但楠子自然没工夫例会老师布置了多少作业，强烈的瘙痒她只能用力绷紧肌肉抵抗难以忍受的瘙痒。

“唔……”楠子喉咙里透出几声呻吟，腹部甚至隐隐地露出了腹肌，但都没有让天野老师下笔时有丝毫犹豫。

幸好，今天作业并不多。

“就这些吧，明天早上我来检查。另外这种写字方式蛮舒服的，推荐你们也来试试。”说着老师便把马克笔插进了楠子的裙子里，紧绷在腰身上的裙腰将马克笔稳稳夹住。

接着，下课铃声便响了起来。

天野老师的话语早已激发了同学们的兴趣，两三个男生女生已经跑到楠子旁边，抽出那支笔在楠子身上随意画了起来。

黑色墨水沾染上楠子雪白的胳膊，短袖的夏季校服省去了很多麻烦，比如费工夫卷起衣袖。但白色水手服的衣摆也没能挡住同学们的侵略，不一会儿她的身上就布满了简笔画。她本人更是扭来扭曲。脸上布满了痛苦的表情。撑着身体的小腿也颤抖起来，但她狼狈的样子只是激发了更多人的兴趣。

“梦野快来呀！”几个朋友从我身边走过，要拉着我一起去‘画画’。

“……那个，我得去下卫生间，你们去玩吧。”我犹豫了下，还是赶紧想办法逃跑吧。

虽然楠子同学平时和我没什么交集，但这时候去戏弄她真的有点下不去手。

倒不如说，我从来只有被惩罚的时候，却几乎没有玩弄过别的被惩罚的同学。

回到教室，白川同学还是趴在桌子上低头看书，她这种认真劲我是什么时候已经习惯的？

“哈哈！”“真像！”前面的热闹声又把我的眼睛拽了过去。

引发喧闹的是平时总拉着白川一起吃午饭的香川同学，她正拿着马克笔在楠子的小腹上点缀。仔细一看。好像是某个网站上看到过的，那种漂亮又色情的‘淫纹’。

马克笔当然没办法把那东西勾勒得那么完美，但香川同学画功了得，只是画了个主体，就把那个图案描绘得有几分相像。

但是楠子就没那么幸运了，她们为了挑选合适的位置，特意把楠子的短裙往下拉了几分，甚至都快露出了毛发。但肚脐下方正是人最敏感的部位之一，又是瘙痒又是羞耻的感觉让楠子几乎忍受不住。微微颤抖的眼角滑下一滴液体，模糊了颈部被胡乱弄上去的黑线条。瀑布似的长发随着脑袋来回摇摆，引得一圈男男女女更加兴奋。

“穷……恁……求……”

被夹子钳住的舌头无法动弹，下颌更是被开口枷固定。楠子的声音完全变了样，但扭曲的五官已经准确表示了她在求饶。

没用的，这间学校所有人在玩弄别人的时候都不会在乎对方的感受。

香川同学更是如此，她的意识如同画技一样从不犹豫，每一个动作凌冽又精准。最后一笔，是那个心型最下面的尖尖。笔尖缓缓向下，被裙腰阻碍到也没有丝毫犹豫，又把裙子往下拉了几分。

旁边那几个男生肯定看到楠子的内裤了。

香川的杰作终于完成了，她得意地把笔一收，将它插进了楠子大张的口中。楠子整个人简直成了一张抽象派画卷，皮肤上甚至衣服上都布满了意义不明的涂鸦。但小腹处的淫纹工整又漂亮，好像在暗示这幅画不是一群无聊人的杰作。

上课铃声响起，教室前的女孩还在受苦，老师若无其事地走进来开始讲课。所有人目不转睛盯着黑板，好像那件‘艺术品’早就在教室里了一样。

但我依然难以集中精力，讲台旁扭动的身体总是吸引我的注意。因为必须仰着头的缘故，楠子口中的马克笔很容易顶到她的嗓子上。这让她时不时地忍不住咳嗽，但严肃的氛围暗示着如果马克笔掉出来一定会发生一些更可怕的事。

幸运的是楠子好像也清楚这点，她拼命忍住喉咙里的不适，马克笔上不一会儿就沾满了口水。

……

终于又下课了，随着老师走出教室。几个上节课件还在用笔涂鸦的男生上前解开了楠子的双手，接着两个人俯下身子打开她双脚上的锁，一人解开了她的脖子和舌头上的夹子。

楠子像昨天的我一样瘫倒在地，带着一身的墨水却无力起身去清洗一下。终于得到解放的双腿时不时地抽动，很显然是有些抽筋了。

那几个男生只是听从老师的指令，将她放了下来。接着便一起去了香川身边，好像想是要她再画几个淫纹玩玩。

快上课了，如果楠子上课前还没回位置上，说不定又要被罚。

犹豫了半天，我终于站起身子，来到她旁边慢慢将她扶起来。

“快起来吧，等下就该上课了。”

“嗯……谢谢……”

我将她的胳膊连着半个身子扛在肩上，一步步架到座位上，些许墨水沾染上了我的衣服。

“糟糕……”我赶紧拿出湿巾，抬眼又看到了趴在桌子上一动不动的楠子。

“唉……算了。”我把湿巾放在她的桌上。这点肯定不够用，但我也没办法。

没意外的话她这一身要到回家才能清理干净了。

## 四
“这东西谁画的，站出来！”秦川老师正拿着几张纸怒不可遏。

那是从几个男生那里找到的，上面是一幅幅手画淫纹。

同学们齐刷刷地看向香川，即便不用逼问，事实也明了起来。

香川缓缓站起来，来到秦川老师面前。

“香川同学，你知道自己犯了什么错吗？”秦川老师的语气马上温和下来，仿佛刚才生气的样子只是为了做样子找出犯人。

“知道。”香川低着头。

“那么你觉得自己该受罚吗？”

“应该受罚。”她的双手紧紧绞在一起。

“那好，把鞋脱掉，站直，手背后。”秦川老师从讲台里拿出一捆绳子，那正是上午刚伺候过楠子的。

“是。”香川的声音已经低不可闻。

就这样，下午第一节课，班上的好学生香川，开始了自己的惩罚。

一天连续两名同学被罚，确实不太多见呢。也许是因为楠子的事，我有些幸灾乐祸。

……

秦川老师的动作很熟练，不一会儿香川的双手就被稳稳地绑在后背。接着是一根绳子，一头被系在屋顶的金属杠上，另一头穿过香川的两腿之间后又绕回金属杠上，接着再次垂下。

秦川在绳索垂下的那头系在了一只空水桶上，调整了一下长度后，水桶就被绳子吊着悬在了半空中。香川双腿间的绳子也勒在了她的下身上。

当着全班同学的面，不顾香川惊恐的眼神，秦川老师拿起一只水杯，慢慢将水倒了进去。

一杯、两杯、三杯……

水桶里大约有了四分之一水后，秦川老师终于停了下来。

他收拾了一下绳子，便拿起书本，不顾被耽误掉的十几分钟时间，再次开口讲话：“现在我们开始讲课。”

……

上课确实很重要，成绩不好的同学也可能成教室前面那位一样。

香川的水桶看起来不小，紧紧四分之一的水就将整根绳子拉得笔直。两腿之间那个地方直接把短裙带了起来，稍微一低头就能看到香川白色的蕾丝内裤。但香川最痛苦的还是肉体上的折磨，绳子由于重力狠狠勒进她的下身，香川不得不拼命踮起脚尖，虽然这并不能减少一丝痛苦，但在那种处境的女生显然没办法冷静考虑这种问题。

香川确实是好学生，她的体育成绩和文化课一样好，从她那紧致修长的小腿就能看出来。但我还是很担心也许她下课前就撑不住了，毕竟，那里可是女孩子最私密娇嫩的地方。

端正的五官扭在一起，一层薄汗出现在她的额头上。

看着她的样子，我又心软了。

算了，管她干什么。

听课要紧。

……

秦川老师的课很简单，加上之前被耽误的十几分钟，下课铃声来的好像比往常更快。但是香川更令我吃惊，虽然她的身体挣扎的厉害，但没有带口塞的她居然没发出一句呻吟。

不愧是好学生。

老师收起书本，临走时将剩下的半杯水顺手倒进了那只水桶中。

“下节课后香川记得把里面的废水倒掉。”

这句话像是任务，又包含着香川惩罚结束的时间。但更重要的是，桶里可以倒废水。

或许是故意的，或许是懒得去卫生间倒水，男生女生们纷纷上前把自己水杯里剩下的水也倒了进去。带头的也是那几名上午问她要淫纹的男生。

“不要……”香川拼命摇头，口中不断发出求饶的话语。

“别……别倒进去……求求你们了……我快……好痛啊……”

像往常一样，没有人能听到这些话。

水桶中的水位慢慢上升，香川的呻吟声也越来越大。

明明已经很痛苦了，却没有人怜惜。

“帮你倒个水！”好友们又走过来，顺手拿起我的水杯就向前走去。

“……"我犹豫了下，还是追了上去夺下了我的杯子。“不用了！我……我还没喝完。”

在这种奇怪的氛围之下，不去给人施加痛苦反而成了奇怪的事。

“那……好吧，梦野你自己倒吧。”好友们好像把这件事当成了学校里仅有的乐趣。

我拿着杯子回到位置上，看到白川还在看书。

“那个……你朋友很痛苦呢。”我小心翼翼地开口。

“嗯……她犯了错，理应被罚。”白川的声音像往常一样没有波动。

“可她是你朋友哎，而且同学们没权力对她干那种事吧！”我有些恼火。

“这就是学校里的规则，同学们可以只是根据老师的意思行事。”

“你一定没被惩罚过。”说完我就扭头去。

香川的叫声有些大了。她不住地扭动身体，妄图通过将绳子勒的位置移动几分来缓解痛苦。但随着水桶越来越重，绳子勒进下体的深度也越来越深。

“啊……！住……住手。”

她的声音已经有些微弱了，即便是香川的身体，也扛不住这样的痛苦。

强烈的挣扎让水桶慢慢摇晃，甚至溅起了水花。时不时洒出一股，打湿了她的裙子和白色过膝袜。

但香川这才发现这不是个好选择，湿衣服贴在身上并不舒服，但更重要的是脚下地面湿了之后变得有些滑，让她的脚更加难以站稳。

也许是不小心摔倒的可怕后果压下了身体上的痛苦，她不敢再挣扎，只好眼睁睁看着水桶变满。只剩下口中的求饶声，仿佛身边不再是自己昔日的同学，而是一群严厉的行刑者。

“快……快停下……求求你们了……！”

啜泣声从喉咙里渗出，带着哭腔的话语惹人心怜。

但拯救她的终究还是上课铃，下一节课老师走进来开始上课，对眼前的一切见怪不怪。

“痛……好痛……”装满水的桶非常重，绳子的力道已经超过了她的忍耐力。即便是上了课，香川也忍不住呻吟。

老师皱了皱眉，从讲台下拿出一只口枷。那是上午楠子用过的，现在到了香川口中。

“啊！……”口枷不能完全制止香川发出声音，但却让她意识到如果自己忍不住将会面临更可怕的后果。

接下来的一堂课，虽然有香川时不时地‘打扰’，同学们还是听的很认真，好像那个正在受苦的女生跟自己没半点关系。

……

下课后，香川被放了下来。她已经站不起来了，不顾教室里人来人往，她坐在讲台上背靠墙壁捂住自己的下身慢慢揉捏着。即便是这样不堪的动作也没办法躲在卫生间慢慢做。

看着那桶水，我又叹了口气。

水桶很重，我用两只手的力气才将它慢慢提出了教室。

“一起来吧。”一只手伸出来握住了桶把手。

是白川，她眼睛看向旁边，手却稳稳地握住了桶把儿。

“倒水桶不是你的惩罚，我来帮你。”

看了看自己瘦瘦的手臂，我将桶把儿让出了一半给她，一起走进女卫生间。

提着空桶，白川留下一句话：“今天放学后记得留下。”

## 五
放学后的白川补习意外的很舒适，少了课上那些‘花样’，我学习的效率高了不少。加上白川同学优秀的成绩，我感觉自己的英语成绩绝对能提高不少。

“一起回家吧。”我收拾着书包发出了邀请。

“好……”白川看起来有点不习惯。

“白川同学都是和香川她们一起的吧，这几天为了教我功课，都没办法陪她们了。”

“其实……”白川同学有些吞吞吐吐：“我也不知道自己是不是她们的朋友。香川很喜欢带着我们一起玩，但我很少能跟她们一样玩的那么开心。”

“这样啊……”原来好学生之间也这么复杂。

“而且……”白川同学依然在犹豫着什么：“日向同学你很善良呢，也很勇敢……我很敬佩你。”说到最后，她的眼神仿佛要放出亮光。

“也……没什么啦。”我一下子红了脸，被白川称赞让我有点吃不消。“以后叫我梦野就好，我可以叫你千夏吗？”

千夏脸红了，只是淡淡地‘嗯’了一声。

好可爱，平时总是那么优秀的千夏居然还有这么一面。

不知不觉，我的心跳得越来越快。我的表现自然吗？该不会让她觉得我无聊吧？

回家的路上，我们俩聊了一路。千夏同学从那个优秀的好学生变成了普通女生，最后简直成了我的小迷妹，一路上被我逗得哈哈大笑。

分别时，兴头上的我提出邀请：“那个，周六一起去逛逛？”

“好！”

## 六

夜晚躺在床上，千夏同学的身影在我脑海里挥之不去。

每当脑海里闪现过一次她可爱的样子，我的心底就一阵悸动，下身慢慢地出现了一些令人烦躁的反应。我不由自主地夹紧双腿，又慢慢放松肌肉，然后等待下一次的不安降临。

双手慢慢向下身探去，已经有些湿了。我红着脸，用手指蘸着那点点液体在私密处来回转圈滑动，身体也变得愈发燥热起来。

不行了……我轻轻抬起臀部，将敏感处抬到手指活动起来最舒适的位置，接下来便是一阵美妙的律动。

潮水般的舒适感模糊了我的意识，千夏各种各样的身影充斥了我的大脑。演讲台上的她、上课回答问题的她、为我补习功课的她、被我逗得哈哈大笑的她，不由自主地，我喊出了那个名字。

“千夏……”

强烈的快感让我呻吟出来，紧紧抓住床单的手把床上搅合得乱七八糟，但我只能绷紧身体，随着一波波的快感不停地颤抖。

幸好，还有脑中的千夏陪伴着我。

……

孤单的抱着被子，我无地自容。居然会想着同班女生自慰，而且还那么舒服……我以后还怎么面对千夏啊！

躺在乱七八糟的床上，满溢的羞耻里夹杂着一点点快乐的心情，呼呼大睡，直到天亮。

## 七
也许是昨天香川同学的‘奉献’，同学们干什么都小心翼翼地，终于没有人再受罚。而且每天放学后千夏都会给我补半个小时的课，除了香川她们隐隐的有些不满外，我的生活可以说是轻松愉快。

当然，每天还是要小心翼翼别被惩罚。

快乐的日子过得飞快，转眼间到了周五。我一边想着过两天和千夏去哪里逛逛，一边想着一个英语问题准备回头请教她。

“人不在啊……”我摸了摸脑袋，平时千夏在位置上很安静，坐在我后面几乎感受不到她的气息。

课桌旁，是她那浅绿色笔记本。

是被谁碰掉了吗？我将它捡起来，抖了抖灰准备将它放回去。

不经意间，看到了后面几页的空白上有几行字，有些凌乱的格式掩盖不住她字迹的工整。

**梦野同学，我第一次见到你时就被你的善良所折服。你纤细的手臂对抗着同学们影响，对正在受苦的她们施以援手，你是我努力的目标。**

**你轻松讲笑话的声音吸引着我，每晚入睡时都会让我更安心。**

**你长长的黑发吸引了我，每次见到你我都忍不住想抚摸。**

**你逆流而上，不畏规则束缚的身姿在我脑海挥之不去。**

**希望和我在一起你不会感到无聊。**

我愣了几秒钟，脸上烧得通红。面对这笔触笨拙却又承载着快要溢出的感情的一封信，我的大脑一下子被击晕了。

这是什么，情书吗？可是好像没有要送出来的样子。

我赶紧把它放在千夏的桌子上，接着就扭过身子趴回我的课桌，心脏扑嗵嗵地剧烈跳动。

嗯……虽然很让人脸红，但其实，更多的是心底溢出的幸福。被认同的感觉，得到承认的感觉，还有……一丝甜甜的感觉，各种各样奇怪的满足感充实了我的心间。

要不……我的心思活泛起来。看了看好像她还要好一会儿回来，我迅速转过身子，抓住那个笔记本翻到那一页，以我最快的速度写下了一行字。

接着，几乎是用扔的，浅绿色的笔记本回到了它的主人那里。

## 八
“我们都知道，电流的产生除了要有电源，还要有闭合的回路，大家请看——”物理老师指向了一边的枫同学。

枫现在的样子简直让人不忍直视。她被脱去了袜子和上衣，只着短裙光脚站在一块金属板上。张开的双臂被紧紧地绑在一根长约两米的竹竿上，整个人必须开腿站立才能保持平衡。捆绑双臂的绳子又绕到了身躯前方，上下两道勒过胸部，使那已经初具规模的乳房变得更加挺立起来。但这不只是出于带着胡茬的物理老师的恶趣味，在那突出的胸部前端，两颗圆圆的乳头还被金属夹夹住，即便用力也很难挣脱。金属夹上各有一根弹性绳，直直地将夹子和脚下的金属板连了起来，使得枫的乳房被轻轻拉向地面。

她所站立的金属板和两只金属夹上又各连了一根导线，通向放在讲桌上的黑盒子。

物理老师指着黑盒子说：“这是我们常用的蓄电池，在生活中有很广泛的用途。”说着，电池被接通，一颗指示灯亮了起来。

老师轻轻扭动了调节旋钮：“现在我们让提升枫同学胸前的金属夹电压试试……”

随着老师的动作，枫同学轻轻颤抖起来，终于，她忍不住“啊！”了一声。身体也不由自主地蹲了下来。

“大家看，枫同学的身体上产生了电流。这是因为乳头处的电压通过身躯最后在脚部流向大地，最终形成了一个闭环。”物理老师像大家讲解着：“大家很幸运，其他班上这节课时都只能自己摆弄实验器材。而我们班多亏有了一位物理成绩足够差的枫同学，大家在有机会观摩一场如此生动的实验课。”

“那么请问大家，如果枫同学不想受到电击，那该怎么办？”物理老师环顾教室，准备挑选一位同学回答问题。

“你！”一名男生被点到了。

男生站了起来，犹豫着说道：”应该……应该让她的双脚离地。“

“没错！”老师高兴地说着，他又走到枫的身边，将两根绳子系在竹竿两头，将她吊了起来。随着枫身体的上升，乳头上的弹性绳也被拉紧了，她紧皱着眉头却没有丝毫反抗。

固定好绳结后，枫已经只剩下脚尖在地上了。老师再次扭动旋钮。

枫猛地抽动了一下身体，双脚不由自主地离开地面，就这样挂在那里，一动也不动了。

“大家看，这时候即便电源开着，电流也不再通过枫同学的身体了。”

物理老师指着那名男生：“作为奖励，你来帮枫同学扭动一下旋钮吧。”

“好！”男生兴奋地走上台，将旋钮随意扭了一下。

课程还在继续，但枫现在就不好受了。她的双臂被紧紧绑在长长的木棍上，全身被吊起时必须蜷缩着大腿小腿，身体的重量也全部压在了两只手臂上。没过几分钟，她就撑不住了。

小腿慢慢伸直，带着点试探的意思，她的脚尖接触到了地面。

“啊！”痛苦的闷哼声传遍了教室，枫紧闭双眼，整个身体在电击下再度蜷缩起来。

“枫同学，请安静一点，不要打扰我们上课。”老师一脸不悦地批评道。

“是……”枫没有为自己辩解地余地。

时间还在继续，受苦也没有中止。由于那根弹性绳，枫的乳房已经有些发红了。她必须尽力使身躯下垂来较小痛苦，但这也就意味着她的双腿必须抬得更高。

慢慢地，她的双腿再度松弛了下来。

不出意外地，惨叫声再度响起。或许是有了第一次的经验，枫硬是将声音闷在了喉咙里。女孩子轻细的声调带着一丝变音传遍了整个教室。

但身体反应是没办法避免的，她的身躯再次颤抖，双腿和躯干不顾乳头上的痛苦奋力向上缩。整个人就像草履虫一样不停地扭动着，被绑在两边的小手紧紧地握成了拳头。

一切挣扎都是徒劳，豆大的汗珠从额头上滑下，一颗颗聚集在下巴上。

随着时间的推移，枫的体力越来越弱，最终脚尖只能保持在离金属板两三厘米的距离，随时都有被电到的危险。更可怕的是枫自己已经难以判断，脱力的身体只能眼睁睁地看着双脚一点点下移，然后迎接不知何时到来的电击。

或许是身体已经疲惫，我好像听到了枫轻轻的啜泣。现在的她面目扭曲，随时都可能崩溃。但我又能做什么呢？

老师的课还在继续，我好像听到了有人在讨论下一次电击还有多久。枫的表演已经成了同学们的消遣娱乐，他们肆无忌惮地观赏着昔日同班同学最难堪的一面。我悄悄看向千夏，她依然在继续认真地做实验，记笔记。只是她的眼睛，好像也偶尔会关注一下前方。

终于，枫已经失去了对身体的控制。她的脚一次次地落下，在受到电击后应激性地跳起，接着再度落下。枫好像在跳一种拙劣的舞蹈，她像一只提线木偶一样没办法控制自己的身体，只能让双脚在一次次接触地面后，借着跳起的一秒时间享受一下没有痛苦的滋味。连乳头被狠狠拉住都毫不在意。

然后让身体和大地再次形成闭环。

枫的口中不停地哼叫着什么，汗水布满了白皙的皮肤，头发散乱着飘在空中，整个人好像快要发疯了。

“请……请不要这样了！”当我反应过来时，我已经站了起来，口中的话语响彻整个教室。

“？”物理老师有些疑惑。

“枫同学她……已经快受不了了，请把她放下来吧！”

目光在我身上聚集，我强忍住不去关注他们，只是死盯着老师。

老师问道：“那么日向同学是想来代替她吗？”

“我……”短暂的犹豫后，我下定了决心：“我愿意……”

这时，下课铃响了。

物理老师看了看表：“唉，做实验太浪费时间了。你们快下课吧，我还得整理实验室呢。”

……

愣了几秒钟，我终于反应了过来，原来已经下课了。

虽然枫很快就被放了下来，但她一被松绑，就拖着疲惫的身体拼命一样跳开了金属板，那样子好像真的疯了一样。

其实电池一下课就被关上了。

## 九
“这道题的关键是找宾语，你看它是动词作……”千夏的声音还是那么清脆，我却在心底默哀。怎么会这样呢……

本来昨天只是跟千夏通了电话，确定一下周末的约定。结果就一不小心聊到了学校，又一不小心聊到了作业，最后终于一不小心把我作业没做完的消息透露了出去。

于是今天的行程就从‘千夏和梦野’开开心心地去逛街变成了‘千夏在家里仔细辅导梦野的作业，如果上午就能把作业写完，两个人下午再去开开心心地逛街’。

不过，这可是我第一次来千夏的家里呢。她的家本来就地处繁华区，客厅的布置也非常讲究。乍一看好像不起眼，进来喝一杯水，坐在沙发上休息一会儿后才慢慢感受到藏在角落里的安静舒适。

而我现在正在千夏的卧室里，淡淡的薰衣草香、光滑明亮的木质地板和千夏动听的声音，如果不是在补习英语这绝对是享受。

“好了，休息一下吧。”拿起一块点心，千夏终于进入了短暂的休息时间。我一下子躺在地板上，给过热的脑细胞降温。

“千夏家条件真好呢。”

“也没什么……这边看起来繁华但大多数都是写字楼，想要逛街还得去远一点的地方。所以梦野同学你可得加油啦。”

被戳到痛处的我一脸苦涩，只好赶紧把话题挪开：“早知道昨天就不跟你打电话了……”

“说起来，我昨天去找香川了呢。”

香川同学就是前几天受‘水桶惩罚’的那位，也是千夏的好朋友。

“她之前受罚后看起来一直没恢复的样子，我就想去找她看看状况，说不定需要检查一下身体什么的……”

“可是香川同学一副很不耐烦的样子，最后还跟我吵了起来……”我这才意识到千夏的声音有些低沉。

从地面上坐起来，我问道：“你们说什么了吗？”

“嗯……我只是担心她身体是不是没好，又说了一些安慰她的话……比如为她撑过了惩罚而高兴之类的。结果她就突然生起气来，说我从没受过罚，根本理解不了她……”千夏的头深深地低了下去，声音也开始颤抖。

我慢慢挪过去，俯下身子用手臂轻轻还过千夏的身体，右手拍打着她的背低声安慰起她来。

我用最温柔的语气，就像在安慰一个受了委屈的小孩子：“千夏同学很优秀呢，在那样的学校居然真的从未被惩罚过。”

“香川同学也很优秀，我的记忆里，那也是她第一次受罚。”千夏有点哭腔的声音，听起来有点可爱。

“真没想到，我一个学期都要被罚四五次呢。”

下一秒，千夏的声音就恢复成了往日的自信：“那你可要加油了，快起来继续学习！”

“……好的，千夏老师，我错了的话可一定不要惩罚我呀~”双手轻轻松开，我挪回了自己的座位上。

“那可就要看梦野同学的表现了。”微红的眼眶下，还是那双自信的双眼。

一上午都没看到那本淡绿色的笔记本，应该是千夏自己也怕我发现所以藏起来了吧，嘿嘿，她有没有看到那行字呢？

胡思乱想着，时间就到了下午。

## 十
海风吹在皮肤上，广阔的空间总是让人心情舒畅，尤其是在大脑辛苦了一天之后。

“给……”千夏手里拿着两只可丽饼，把其中一只递给了我。

“别生气啦……”我苦笑着，英语残废的我，上午的补习一下子持续到下午三四点，最后没办法我们俩只好来到了比较近的海边。

千夏一动不动地坐在沙子上，眼睛呆呆地盯着前方。

我悄悄来到她身后，可丽饼放到一边。一只手轻轻握住她的长发，另一只手拿出了橡皮筋和小梳子。

“头发都被风吹乱了，我来帮你梳一下，可以嘛？”

“好……”还是一样的无精打采。

千夏的头发就像看到的一样柔顺，摸起来十分舒服。

今天来到海边的千夏穿了一身浅蓝色连衣裙，及膝长的裙子露出她白生生的小腿。我有些邪恶的内心突然躁动了一下。

“说起来，千夏同学很纯洁呢，一定是搞不好会被怪叔叔检查身体的那种孩子。”

“什么？我的身体很好啊？又健康又有活力。”千夏有点听不懂的样子。

“检查身体是……就是色色的东西里常见的那种啦……”我忍不住了，一时兴奋下连合适的词语都找不到。

“你！……”千夏瘦弱的肩膀猛地扭过来瞪着我，染上彩霞的脸颊气鼓鼓地：“梦野同学你好 h ！变态！”

她的样子又气又羞，我却十分开心，于是顺理成章地挨了她一拳。

“好了！”我把东西收了起来，把镜子递给了她，心底却有点紧张。

简单的单马尾，前面的刘海和两侧鬓角的一缕细发，普通的发型却很适合千夏。

千夏看了又看，终于露出了笑容：“嗯，我很喜欢！”

## 十一
周一的早晨，是每周集会。每班轮流派出一人进行集会上的演讲。

当然，实际上默认就是每班班长。我在人群里抬头望着站在高高的讲台上，语气平和又凝重地进行着脱稿演讲的千夏。

今天的她又换上了水手服，及膝的白色袜子配着小皮鞋，明明是最常见的打扮，穿在千夏身上却那么有气质。不过最令我开心的还是她那单马尾，和我昨天给她梳的完全一样。

‘昨天明明跟我在一起了一整天，她到底是什么时候准备好的演讲啊。’我望着台上千夏神态自若的演讲，仿佛这才是她真正的样子。

……

第一节课要开始了，后排座位上却没有千夏的影子。

怀着心中的疑惑，第二节下课还是没有她的消息。下节课就是体育课了，她身体不舒服提前请假了吗？

“日向同学！”讲完课的秦川老师走来对我说道：“天野老师让你去一趟办公室。”

听到天野老师的名号，我心底升起一阵寒意，但还是支撑起双腿离开了座位。

……

老师们的办公室我从没来过，一边循着记忆摸索一边前进，好像在探索未知的城堡。

九年级办公室（一）

就是这里了，我探出手，轻轻推开了门。

眼前的一幕让我快要喘不过气来了：天野老师坐在椅子上，对面是隔着办公桌的千夏，硕大的办公桌上却只有一个浅绿色的笔记本。

那封笨拙又充满了情感的信，就这么大刺刺地展开，平放在桌面上。

“日向同学，你怎么说？”没等我稳下心神，天野老师就开口了。

“我……”我难以解释，严格的校规里谈恋爱是被明令禁止的，更何况是这种……羞于启齿的同性恋情。

“你们的学习压力我很理解，即便对异性有好感我也不是不能抬一手。但你们同为女生，这种事情是绝对不允许的。”天野老师或许也有些意外，她的话语里好像藏着一些慌乱。

千夏抬起头：“老师，是我的错，我不该……”她的声音就像演讲时一样，冷静又充满理智。

“不对！”我突然大声说道：“千夏同学一开始只是想要帮我！是我趁机玩弄了她！我看她人漂亮成绩又好，就忍不住……忍不住对她下手了！”

这件事一开始就是千夏想要帮我，无论如何都不能让她受罚！

千夏一脸震惊，她显然没料到我会这么说。天野老师反而平静了下来，好像一开始就认为事情是这样的：“看来日向同学很痛快，早知道演讲已结束就把你也一起叫来了。千夏同学，你还有什么想说的吗？”

“不……不是这样的……”千夏终于慌乱起来，她就像忍受拷打的女烈，突然忍不住了一样。

“没错，就是我！”我缓缓地喘着气，思路变得无比清晰，这就是我最好的状态！

“我没有朋友，所以希望能找到和我一起玩的朋友，”我看着天野老师的眼睛慢慢移向千夏：“千夏同学人很好，又善良又优秀，我……我忍不住就对她……”

“好了好了。”天野老师再次打断了我，她一副听不下去的样子：“既然事情已经清楚，接下来就是惩罚了。千夏同学，你一直是班里的优秀学生，老师也相信你的判断，你认为日向是否应该受罚？”

“我……”千夏已经说不出话来。我直视着她，千夏好像又变回了那个温柔又害羞的小女孩。

白川千夏的表情终于回归了正常，她用演讲一样的语气说：“日向同学，应该受罚。”

明明是自己在逞强，听到白川千夏的话语，心口却像被锤子狠狠地砸到一样。

“我作为学生，受到她的诱惑，说明我心性不定，也应受罚。”依然是平静的口气，好像在说别人的事一样。

“既然白川同学诚心反省，那我就给个机会。”天野转身走出办公室：“跟我来！”

## 十二
天野老师在前面走着：“你们也真是厉害，这所学校里上次发生恋爱事件还是十年前呢。”

这种奇怪的氛围，能产生恋爱时间才是奇怪的吧！

“不过就算是十年前，那对情侣也已经受到了足够的惩罚。”

我抬头看了看走在我身前的千夏，她依然平视着前方，步伐平稳，但是眼中的茫然透露出了她的不安。

毕竟，千夏是第一次呢，明明早上才做过全校演讲，上午就被惩罚了。现在的她是什么心情呢？我有些心疼她，甚至没意识到自己的下场可能会比她更惨。

……

室内操场，到了这里才想起来我们班这节是体育课。天野老师对体育老师说了几句话，接着招了招手，就跑过来几个男生，看起来是刚做完热身运动。

“绑起来。”天野老师指了指我们两个人。几个男生看到是千夏，明显兴奋起来，没几分钟就从体育室里拿来了几根绳子。

千夏不知所措地看了看老师，又看了看我，好像这时才意识到这里没有任何人能给予她帮助。

“老实点！”绳子来了，两个男生拉住我的手腕，将它们背在背后，我几乎没有一丝挣扎的空间。

好紧……我看了看千夏，她身边聚集了五六个男生。两个拉住手臂，两个缠绕绳子，剩下的也在一旁虎视眈眈。千夏第一次见这种阵仗，她低垂着头，马尾从肩上垂下，任由男生们随便折腾。

紧缚住手腕的绳子穿过下肋，在胸前上下又是两道，将胸部凸显出来。

变态……

诺大的室内操场有好几个班在上体育课，远处已经有十几个人在那边看热闹了。我脸上一阵发烫，在这么大的地方公开受罚，简直是地狱一样的折磨。

“跪下！不，趴下来！”几名男生在背后一边命令，一边将我按向地面。我赶紧屈膝平衡身体，但膝盖刚一接触地面，肩膀处就被两只手死死按住，巨大的力量传来，难以维持的身体就这样贴在了地面上。

千夏好像更惨，她直接被好几个人按在了地面上，头发也散乱掉了。我心里一阵发紧，难以言喻的痛苦从心底升起。

这就是对我的惩罚吗。

接着是双腿，膝盖上和小腿上也被绳子一圈圈地缠了起来。我下意识用力蹬腿，得到的却是更强力的按压。在男生面前，我的挣扎根本没办法造成任何阻碍。

捆绑终于完成了，我像一条趴在地面上待宰的鱼，气喘吁吁地看了看四周。更多的人关注了这场表演，楠子、香川、枫……还有更多的外班同学，或是疑惑，或是激动。

大概他们也是第一次看到千夏这样的人受罚吧，还是在这种场合之下。

“哒、哒、”一双高跟鞋停在了我的面前。我使劲抬起头，是天野老师。

“好了，既然这么多人，就不给你们太痛苦的惩罚了。现在你们腿部的绳子连在了跳箱上，你们的惩罚就是拉着这个箱子，在操场上转两圈。”

我扭过头，发现紧紧捆绑小腿的绳子上果然分出了一根，另一头连在了不知何时推来的跳马用木箱上。我心底一沉，那箱子可不是一个人能轻松推动的。我现在这样虫子一样的样子，怎么可能拉动那东西？

不对，还有另一根绳子连在木箱上。那根是千夏的绳子，我心底稍稍松了口气，看来是两个人一起拉。

“那么就辛苦一下两位了。如果下午放学前还没完成，那就得另外找惩罚了。”天野老师丢下几句话，悠悠地踩着高跟鞋离开了。

“千夏……对不起。”

她没有回答，只是扭动着身子，像一条刚出生的小虫，还在学习如何控制身体一样。

我也动了起来，木质地板非常光滑，水手服的上衣在上面很难产生摩擦力。我拼命蜷缩身体，也只能产生一点点作用。

思考着全身上下能用的地方，终于得到了一个结论。

没办法了……惩罚如果不快点完成，只会拖着千夏一起遭殃。

我慢慢拱起腰部，屁股随之撅了起来。幸好，周一的早晨我换了新内裤。

感受着胸部受到的压力，调整身体的角度，终于，我那已经有些规模的胸部完全贴紧了地面。就是现在！我猛地收缩大腿，强烈的摩擦感从胸部传来，背后的木箱，好像真的移动了！

我不顾周围人的目光，再次缓缓拱起身体。

吵闹声，嘲笑声，各种各样的议论声一一传入我的耳朵。我强忍住内心的冲动，没有抬起头部，哪怕脸已经贴在了地板上。

听不见，我什么都听不见。

一丝啜泣声，飘进我的耳朵里。

是千夏，她抬起通红的眼睛看向我，这大概是从办公室出来后第一次吧。

千夏的目光让人心疼，这可是她第一次受罚。我想要安慰她，却不知如何开口。最终，只能把希望寄托在我这不大不小的胸部上。

啊啊，少女的胸部还没发育好呢，就被这样虐待……

围观的人越来越多，不远处，一大堆鞋子映入眼帘。这就是屈辱吗，真是刻骨铭心的感受啊。

“嘿嘿，她动了！动了！”喧闹声好像又提升了一个档次。

回头一看，千夏也学着我的样子，用自己的胸部在地面上爬行。

少女柔软的胸口就这样被狠狠压在地面，漂亮的单马尾也已经松弛，岌岌可危。臀部每一次高高抬起时，都会引起无数的惊叹。纤细的小腿上布满了绳索，将全身的力气聚集在身后沉重的跳箱上。

然后终于使那沉重的木箱移动了几厘米。

可能是因为之前的啜泣，千夏微微张开了小口。潮红的脸颊配合着小嘴的喘息，给我带来了无尽的自责。

拼命吧，无论如何都不能就这样放弃。

“哎哎，那个可是今天早上才演讲过的好学生，这样的人都能被罚，真少见。”

“这里可是体育场，我从没见过有人在这里被罚，优等生就是不一样。”

讨厌的声音飞入耳朵，我不敢看千夏现在的样子。

“没关系的……梦野……没关系的。”千夏带着抽泣话语，实在安慰我吗，还是在安慰自己？

沉重的压力下，我只能专心调整身体运动的频率，渐渐地和她形成了配合。尽管两人都没开口，却能以相同的速度一起抬起屁股，压下身体，然后一起用力向前。

……

下课了？还是上课了？过了多久呢？

无论什么时候，体育场总是那么多人，我甚至难以辨别时间。只记得一双双脚站在我的面前，带着嘲弄的步伐走来走去。我不愿确认他们是谁，只是随着他们的哄闹继续扭动身体。

绳子已经勒入身体，每次运动都会带来刺痛感。千夏的手臂小腿已经发红，但她没有丝毫犹豫，只是承受着屈辱继续向前。

就算是这种时候，我也还是对她非常佩服呢。

收拾一下难过的疲累的身体和难过的心情，继续前进吧。

……

太阳已经缓缓暗淡，又是一声熟悉的下课铃。美丽的晚霞映在地面上，不用说，肯定已经放学了。我望着剩下的多半圈距离，心情连着疲惫的身体一起沮丧下来。

远处，还有十几个男生坐在那里，一边休息，一边聊天。

绝对，他们绝对想看我和千夏最后的狼狈样子才呆在这里的。

咚咚咚，几声轻快的脚步声响起，又是哪些闲极无聊的学生吗？

“你们几个，体育场马上要关门了，快离开！”一个女生，声音有点熟悉。

“欸？这里还有人呢。” “就等十分钟好不好，她们走了我们就走。”十几个男生七嘴八舌地抗议着。

“不行！告诉你们一会儿天野老师就来了，你们想被罚就……”那个声音毫不示弱。

“好吧好吧，我们走。”也许是天野老师的名号太吓人，男生们一听是她，马上就干净利落的屈服了。

女生向我们快步走来，我正猜测是谁时，一双运动鞋站在了我的身边。

“给，快喝点水。”一只纤细的手拿着一瓶矿泉水伸到了我的脸前，我抬头看去，竟然是之前物理课上受罚的枫同学。

枫一边望着远处的体育场大门，一边把水伸向我的嘴巴：“一会天野老师就来了，日向同学一天都没喝水了吧。”

一股暖流从我心底涌出，夹杂着委屈差点让我哭出来：“谢谢……谢谢……”

这个姿势很难喝水，我只能一小口一小口地慢慢将水送进喉咙。但枫耐心地将水瓶慢慢倾倒抬高，最后又用手帕擦拭了我的下巴和脖子，就像照顾一个小女孩一样。

我现在的狼狈样子，连小女孩还不如吧。

“好了，天野马上就来了，我也得赶快离开。”枫又站起来。

我赶紧说：“那个，请给千夏也喝点水吧，她也一天都……”

“千夏……？”枫微微一愣，犹豫了一下，只好向千夏走去。

“我只带了一瓶水，所以白川同学不会嫌弃日向吧？”枫蹲下来，把水送到还在喘息着的千夏旁边。

或许是一天的劳累过于沉重，千夏只是沉默了几秒，便抬起头部，像我一样接受了喂养小孩般的照顾。

“谢谢。”千夏的声音低不可闻，几股水流沿着下巴滑进胸口，和泪湿氤染在一起。

“那你们加油。”枫站了起来，向着大门快步走去。

我望着枫离去的脚步，用尽力气喊道：“谢谢你！枫同学！”

声音嘶哑难听。

……

哒哒的声音走进，一双高跟鞋站在了我们面前：”看来你们没能完成呢，明明再来多半圈就好了。“

千夏和我趴在地板上，说不出一句话。

高跟鞋离开我们脸前，走到了我们身后，开始给我们松绑。

“看在你们比较辛苦的份上，这个惩罚就算了，不过这不代表你们能够就此解脱。十年前那对情侣所受的，今天就由你们来继续吧。”

两人狼狈地躺在地面上，一点事情都不想思考。

## 十三
自那之后已经过去几天。我又回到了自己上学，放学的生活。千夏没有和我再说过一句话，放学的铃声一响，就早早地收拾完书独自一人离开了学校。

一阵冷风吹过，天开始转凉了呢。

幸好前几天就换上了冬季校服，可以轻松遮掩住身上的一些东西。

比如现在依然控制着自己私密处的贞操带。

没错，这就是惩罚。学校不会禁止自我抚慰，但即便是和同性，不洁的事情也是绝对被禁止的。凭借这项原则，天野老师给我和千夏都装上了这种东西。

从此以后上厕所都成了麻烦事，更别说用手去满足自己。虽然我的频率很少，但这种不适感还是常常让我倍受欲望的煎熬。胡思乱想的大脑常常整夜地失眠，但一想到那些胡思乱想里大多数都被千夏所占满，我就感到一阵羞愧。

另一件东西无法被掩饰，我抚摸着颈部的金属圆环，这是一件止吠器。当然进行过一些改良，延长了工作时间并降低了工作电压，但即便如此，只要我一开口说话，还是会被强力电击搞得什么都做不了。刚被戴上这个东西时，我不知道被电了多少次才慢慢形成遇到什么事都默默将话憋进肚子里的习惯，真是一段痛苦又不堪的回忆。

幸运的是它只在学校才会有用，而且，枫同学也会偶尔过来帮忙。对，就是那个物理课上被狠狠地电了一节课的女孩子。或许是对我有些感激，她总是耐心等我把话写到纸上，然后尽量满足我的要求。

只是，我最担忧的还是千夏。

千夏同学也要求接受和我一样的惩罚，从那以后，我和她再没说过一句话。看着她一开始和我一样的不习惯，在众人面前出丑，到慢慢学会控制自己，最后变得和我一样‘处变不惊’，我感到一阵说不出的难受。

幸好，她和我一样都坚持了下来。

坐在卫生间马桶上无聊地回忆着难忘的日子，我用食指轻轻敲击着坚固的金属外壳。深深叹了口气后便穿好裙子，推开门走了出来。

一只手拉住了我，是香川。

“你……跟我来一下。”香川同学看起来状态不错，她把我带到了没人的角落里。

“……”在这所学校，绝对不用担心的事就是遭到霸凌。

香川犹豫了一下，开口道：“上周你们那件事后……我和千夏好几天都说不上话。我很担心她……”

“……”我继续无言地看着她。

“我知道突然拉住你很失礼，但有件事请你一定帮我一下！。”说着她便递出了一样东西。

一个浅绿色的笔记本，看着我一脸错愕的表情，香川继续说道：“那天我看到天野老师在扔这个东西，一下子就认出了这是千夏的本子，就偷偷把它拿了回来。”

“反正学校不禁止翻垃圾堆，你说是吧，嘻嘻。”她看起来很得意。

我轻轻接过本子，手不受控制地想要再翻回那一页，但香川还在这里。

“这个本子……对你们很重要吧,”她双手合十：“非常抱歉，但请你一定要把这个交给她！”

说完，这孩子就一路小跑地逃走了。

……

千夏家的楼下，我走来走去，犹豫不决。

算了，反正就是帮忙给同学送一个本子而已，一定没事！我给自己打着气，终于按下了千夏家的门铃。

“你……有什么事吗？”周六的千夏还是那一身制服，头发也回到了过去散乱的日常状态。

我赶紧把东西递了出去：“这个本子，香川同学让我还给你的！”

看到本子，千夏后退了几步：“不用了，帮我扔了吧……我早该把它扔了的，明明写完那段话后就没有再碰过它……”

是这样吗……原来如此啊，我终于下定了决心：“请千夏一定……”

“不要叫我千夏了!我的名字是白川千夏！你应该叫我白川同学！”

“不要，”我直视着她的双眼：“请千夏一定保管好这本笔记本，之后无论如何，我都不会后悔！“

千夏恼怒起来，她狠狠地推了我一下，本子随之掉到了地上。

纸页哗啦啦地翻开，有千夏同学昔日的笔记，还有那首拙劣的信，最后是我留下的一行字。

‘跟千夏在一起，我也很开心。’

指尖碰到笔记的千夏，终于忍不住了。她缓缓蹲下，双手抚面，喉咙里传来了低声啜泣。

我也低下身子，轻轻将她环抱。

“对不起。”

“嗯……”

千夏的卧室里，她揉着半红的眼眶，就这么大刺刺地将笔记本摊开。

“别这样……”我有点不好意思。

“嘿嘿，谁让你以前逗我来着。”精神恢复的她看起来很开心：“我一直以为，和我这样无聊的人在一起，梦野一定感觉很无聊。”

“没有！”我直视着她：“千夏同学很优秀，我一直都很尊敬你！”

“知道了，我也……很开心。”她的脑袋又垂了下去。

一种邪恶的想法突然占据了我的大脑：“那个……千夏以前真的没接触过……就是那种，有点色色的东西？”

“才没有呢，你以为谁跟你一样那么 h 呀。”

哼，明明只是些大家初中就会谈论的东西，我有点不服气。

千夏半躺在床头，用手按压着小腹继续说：“再说了，有这么个东西，生活都不方便……更别说那种事了……”

“没事的，我可以教你，”我轻轻站到千夏的身边，淡淡的影子盖住了她的身体。

她抬起头：“你要怎么……”

话还没说完，她的双唇就被我覆盖。

“唔！！”千夏猛地一颤，双手下意识就想把我推开，但下一秒她就失去了力气。

我毫不留情地继续进攻，舌头穿过她的嘴唇，深入她的口腔，轻轻玩弄起她的舌头。

千夏的手臂又试了几次，却终究没有让我分开。

“嘿嘿，千夏好甜啊。”我寻找着生疏的词汇，但无论如何都掩盖不住略微尴尬的气氛。

“你！……”千夏的脸气鼓鼓地，撅起的小嘴终究没说出一句话。

“生气了吗？”我顺势坐在床上，和她并排躺在一起。

“明明……你知道戴着这东西很难受的……”

作为女生的我马上就明白了她的意思，一股邪念催动着我的思绪，面前的女孩子完全成了一只楚楚可怜的小羊。

“其实我也一样呢，不过没关系，我会让你快乐起来的。”

“什么！？”预感到不妙的千夏并没有来得及反应，双唇在下一秒又被我堵住了。

明明我也是第一次，为什么会这么大胆呢？

这一次，我的双手没有闲着。手指轻轻在她的背上抚摸，时而用掌心，时而用指尖，柔软和瘙痒两种触感逗得千夏难以忍受。

最终，指尖来到了她的胸前。

千夏惊呼道：“啊……别这样……”

“别怕，我来检查一下千夏的胸部有没有被压坏。”我坏笑着将她的上衣轻轻撩起，淡蓝色的内衣包裹着乳房跳了出来。

千夏早已红透了脸，双手赶紧捂住胸口。但这拦不住我，手指轻轻扫过她的下肋，只是来回几下，她就忍不住了。两只手左挡又挡，还是没能保住内衣。

“居然妄图在女生面前留下胸罩，千夏可真是天真呢。”面前这个可爱的女孩子让我色心大起，我骑在她身上不停地用语言挑逗着。

千夏终于忍不住了，她腰部一用力就把我翻了下来，还没等我挣扎，身体就被她骑了上去。

她的体育成绩也很棒的啊，我懊悔着自己的失策。

没多久，我也失去了自己的内衣，甚至裙子都快被她脱了下来。

“住……住手！我认输！”

千夏不为所动：“晚了！谁让你刚刚那么对我。”

学着我的样子，千夏一边挠我的痒痒一边继续攻击我的裙子和内裤。瘙痒感混杂着情欲充斥了我的身体，不知何时下面已经湿透了。

“哈哈哈哈……我受不了了……快住手……”我拼命求饶，衣服一件件被脱下，羞耻感让我只能护住自己的身体，但在千夏面前完全没有用。

我的内裤终于被脱了下来，露出闪亮亮的金属色，贴身的贞操带严丝合缝地包裹着瘦弱的腰部。

千夏的打闹戛然而止，她的双手慢慢移向自己的腰身，抚摸着藏在自己裙子之下的那个金属器具：“戴着这个东西，真的好难受……”

“抱歉……”我立起赤裸的上身，双手将她抱住，两个女孩的凸起处贴在一起，感觉有点压迫，又有点奇妙。

“没……没关系。”千夏的双手也轻轻将我抱住，却没什么都没做。

突然，我的嘴巴被贴住了。千夏清澈的眼睛充满了我的视野，黝黑的瞳孔下是炽热的感情。

我不再犹豫，轻轻松开手臂，用乳尖轻轻磨裟着她的凸起。一阵酥麻的快感让我颤抖，千夏终于也动了情，她随着我的身体轻轻骚动起来。

“唔……”

我们的双手在对方的全身上下游动，寻找着对方的敏感点。每找到一个就用最温柔的动作来抚弄，然后欣赏对方颤抖的身体和迷离的眼神。

越来越湿了，在那片薄薄的金属隔板里封印着的情欲在不断上升。

“快些……再……再快点……”千夏已经完全被欲望所俘虏，我也挡不住越来越凶猛的欲望，强烈的占有欲让我狠狠地将千夏抱紧，似乎想要将她揉进我的身体。

双唇，乳尖，小腹，大腿之间。我们的身体紧紧地贴在一起，贞操带碰到一起发出沉闷的声响。我突然觉得这样很有趣，于是继续着这种触碰。千夏也被逗得轻笑起来，扭动着腰肢和我继续这种默契的游戏。

欲望的顶点在哪里？我不知道，我只希望能够永远和千夏在一起。

或许是千夏的身体过于敏感，或许是她真的没有玩弄过自己，或许……仅仅是因为和她在一起的人是我。不知过了多久，千夏的身体狠狠地绷紧，抽动的小腹让她发出强烈的呻吟声，四肢像八爪鱼一样将我紧紧抱住。

我加快了身体的活动，但无论如何都无法到达那一点。是因为没有自慰过的身体更敏感吗？我隐隐有些后悔过去的放纵。

看着怀里正高潮的美人，尽管欲望仍然强烈，心中却又被另一种满足所填满。

这就是幸福吗。

……

从那以后，每周我都会来千夏家里一趟，然后用尽浑身解数让她满足。最后冲个澡后，带着仍然有些兴奋的身体离开。

无法开口说话的学校生活充满了不易，但千夏的家里成了我们幸福的小窝。直到半年后高中毕业。我留在了家乡，而千夏考上了遥远的大学。

## 后记

午休起床后，我一边收拾着屋子一边盘算着晚餐吃什么。

按了按小腹，贞操带的金属质感还是那么让人安心。

冲个凉水澡来缓解一下身体的欲望后，我披着浴袍拿起了今天的报纸。二十二岁孤身一人的生活，果然很寂寞呢。

桌上是过去的老照片，高中时代的千夏还是笑得那么开心。回头看看干净却空旷的屋子，孤独的生活真是容易让人干什么都提不起劲呢。

一边做家务一边发呆，短暂的下午就这样慢慢流逝。

……

叮咚！门铃响了。

我一下子从椅子上跳起来，冲向玄关。

打开门，外面是一身职装的靓丽美人。

千夏几乎是飞一样跳过来将我抱住，我抚摸着怀中恋人的后背，轻轻说道：“辛苦了。”

连拖带拽地将她弄进房间，忍住体内不断沸腾的欲望对她说：“饭菜都准备好了，快去洗澡。”

“嗯……好日向……先把那个给我打开啦……”千夏拉着我的手臂，像个小孩子一样向我撒娇。

“不行哦，谁让你也锁我来着。”我一边拒绝一边将她推进了浴室。

没错，我们在千夏毕业后就生活在了一起。千夏进了一家大型企业，成了职场上的女强人。而我则专心在家整理家务。

或许是那次贞操带的经历过于难忘，我们平时就喜欢给对方戴上贞操带，然后交换钥匙。比如这次她出差一周，我们都是在下身被禁锢的状态下度过的。贞操带之下虽然是无法触及的煎熬，却也让我们感到安心，好像通过这个东西，我和千夏的心连在了一起。

“来了来了！”千夏终于从浴室出来了，我早已将跳蛋绳子手铐按摩棒什么的拿了出来，整齐地摆在了床上。

跪坐在床上，手心里紧握着她的钥匙，我欣赏着美人出浴的容颜：“今天从哪里开始呢？”

她也微笑着拿出了钥匙，缓缓向我走来：“不愧是我的小梦野，今天一定要美美的品尝一番！”

天色渐渐黑下来，又一个美好的夜晚悄然降临。

**（完）**
