作者：无公害小蘑菇，0 级骨钉（编辑）

# 伪娘警告
# 日常就是要惊险刺激——且淫乱
茄子从昏迷中醒来，晃了晃晕乎乎的小脑袋，渐渐清醒后看向了四周。周围是阴暗又陌生的环境，自己的身体也一丝不挂，还有那挂满不可描述器具的墙壁，她已经意识到了发生什么事。束缚在自己身上的刑具又重又紧，这应该是一起有预谋的绑架吧，只是.....谁这么无聊绑架她呢？

“阿拉~茄子醒了呢？一路上睡得好吗？”清脆又悦耳的声音，和周围的环境显得格格不入。

顺着声音传来的方向看去，是一位身穿白色卫衣的异瞳少女。

“你好呀，好久不见....或者是初次见面，茄子。”

“你，你是谁，为什么要绑架我？”

茄子冷冷的看着面前满脸微笑却仿若恶魔的少女说着。

而少女并没有理会茄子的态度，歪着头对茄子说道:“所以原来茄子真的是女孩子啊，还以为绑错人了，看 tg 上说话的语气还以为是个猥琐大叔呢。”

“谁！谁是猥琐大叔啊！你给我放尊重一点啊！混蛋！”茄子气急败坏地叫了起来：“快放开我！你这样是违法的！”

显然这些话语对少女而言是无用的，茄子看了看四周和一身的刑具，逃走是不可能了。难道只能期待其他人来发现自己的失踪？

“你猜我把你请来干什么呢~可爱的茄子小姐？”面前的少女轻抚着茄子的脸颊如此说着，手指的触碰带来了微微瘙痒的感觉。

“还能做什么，看旁边的东西我都能猜到了。”茄子一脸鄙夷的说着，一边把头别向一边，但马上又被少女用力把自己的头扳了回去。

“你就不害怕吗？嘿嘿。”

“我怕什么？你又没吊，有种日我啊，本小姐怕你不成。”恼怒之下的茄子干脆做出一副死猪不怕开水烫的样子来。

“嘛~别那么着急吗，我更喜欢从上往下~一步一步地来”少女边说，手指顺着茄子精致的脸蛋往下滑过，经过诱人的锁骨，在那略鼓的胸部停下，调皮的戳了戳。

“阿拉~好小的说。”

“才...不小啊！人家正在发育的说。”被玩弄到敏感处的茄子又羞又气，但在刑具的控制下也只能无奈地扭动几下瘦小的身体。

少女面带笑意地调戏着她的乳房，然后转身拿来了两个小巧的金属夹，后面跟着一红一蓝两根线。

“我想你会喜欢这两位的~”

“这是什么...你要做什么...别过来...那种地方...不能这样啊！”茄子惊慌地叫着，却却只能眼睁睁地看着少女的动作无能为力。

少女将金属夹直接夹在了茄子粉嫩的乳头上，敏感的乳头被这突如其来的刺激到充血

“唔~啊啊好痛.....混蛋....之后没你好果子吃！”

茄子强忍着胸部的不适放出了狠话，但配合着她娇羞的表情是那么的没有威慑力。

“嘛~你猜接下来会怎么样呢”

少女晃了晃手中的遥控器，伸出白丝小脚抵住了茄子光滑的私处笑着说到。

“还....会怎---啊啊啊--啊啊啊啊啊啊！！！”

少女按下了手里的开关，随着一声惨叫茄子开始不受控制的抽搐着，剧痛仅仅只持续了短短几秒，却给茄子带来了无尽的折磨。

“嘛~午饭时间到了，就不陪你闹了~让它们陪你玩吧。”

少女将贴片电级贴满了茄子的身体，腋下，小臂，大腿内侧，卵巢正上方，子宫正上方，颈部。冰凉的电极触碰到敏感的皮肤，每一次贴上茄子都会颤抖一下。接着少女又拿出一个特殊的金属夹子，慢慢地分开茄子的肉缝，挑出阴蒂，将它夹在了上面。从未被触碰过的处女地就这样被粗暴的对待，茄子的双眼猛地瞪大，瞳孔缩小，双腿下意识的紧缩，却终究被刑具所束缚。

“唔！阴蒂....好痛...不要....这太残忍了....”茄子终于没有了一开始的嚣张。

“拜拜~希望我回来时你没有坏掉哦~”

少女摇了摇遥控头也不回的离开了随着少女的离去，这个房间就这样暗了下来，只留下茄子一人。茄子心中舒了一口气，就在她准备着思考下一步动作的时候.....对面的显示屏亮了起来，一个绿色的数字零出现在了屏幕上。

“果然没那么简单啊，行吧，让我猜猜这是什么..........”

电极开始滋滋作响，一阵凶猛的刺痛穿透了茄子的皮肤，刺激着她的敏感部位。乳头与阴核部位的金属夹将那里夹得青紫出血，这种酥麻的感觉，让未经人事的茄子身体不住地颤抖。

“这是......什么东西！”稍稍缓过劲的茄子恐惧地瞪着屏幕。

“不要，别在继续了。”

“这东西！功率在增大。”

“该死，必须赶紧想想办.....啊啊啊啊。”

突如其来的大电流让茄子直接失禁，淡黄色的液体从她的下体喷出，她的身体由于这从未有过的感觉而开始颤抖，但机器没有任何停下的意思，只有对面的那一个 0 变成了 1 。

“不要......不要再继续了....好难受.....好痒....呃呃~啊.....唔~”空荡荡的屋子里，只有一位被严格拘束的少女，在电击下不停地挣扎着。痛苦又绝望的惨叫声充斥了整个房间。

......

三个小时以后

“哟~怎么样？和这家伙相处的如何？”

少女看着一旁被玩弄到抽搐的茄子一边如此调笑到，茄子的下体一片水淋淋，眼神无神瞳孔涣散，嘴唇微微张开，双腿试图合拢，手腕和脚踝处被磨出了血迹。对面的显示屏上记录着她绝顶的次数:56。

“五十六次啊，真是淫荡的身体呢，茄子是不是会一边写文一边自慰啊~还是说，茄子写的不是小黄文而是日记呢？”

“混....蛋...你到底是谁啊，居然...居然这样对我。”

茄子双眼无神地看着面前浅笑的少女，突然双眼翻白又一次在刑椅上开始抽搐了起来。

“你...唔呃呃啊啊....快...停下...呃唔唔...啊啊...求你了...快点...不然又...又要......”话还没说完，熟悉的感觉再度袭来：“嗯...啊啊..去了...去了啊~不要看...不要看啊啊~~”

随着一声无力地呻吟，茄子又一次到达了高潮，而那显示屏上的数字也变成了 57。

“放...放开我啊...求..你了.....”茄子的身体终究到达了极限，无力地瘫软了下去，失去了意识。

再次醒来时，茄子发现自己的双手被高高吊起，露出了光滑而又美丽的腋下。而本人则被固定在了一张刑床上，背后靠着一面冰冷的铁墙，双脚被锁在了沉重的足枷中，两只玉足暴露在外，正对着那浅笑的少女。

“你...你到底是谁啊，快放开我。”醒来的茄子再也没有了刚开始的硬气。

“那，茄子会好好听我的话，乖乖地做我的绒布球吗？”看到了茄子的这种转变，少女开心地笑了。

“什么....啊...你究竟想怎样！”

茄子羞愤地问道，而面前的少女不过是笑了笑，耸了耸肩说：“我只是想，让你准时更新而已。”

一边说着，少女一边蹲坐在了茄子的脚边，把手搭在刑床上对着茄子邪邪地微笑着。

“什么...更新...难道你是...骨钉？”

“嘛，猜错了，不过我家那位因为你拖更可是很烦恼的啊。”

“蘑菇？你是蘑菇对吧！快点放开我啊！这种玩笑一点都不好笑。”

“猜对了，不过呢....咱还是要让你记住拖更的后果呢。”

蘑菇笑着含住了茄子粉嫩的脚趾，舌头伸进趾缝中舔弄，牙齿轻轻地咬着茄子光滑的小脚。

“哈...唔...蘑菇你在干嘛！很脏的！别闹了！”

“姆~茄子的小脚~又白净又可爱，真是好色气呢，应该好好惩罚一下哦。”

蘑菇说着从刑床下拿出一只牙刷，看到这个的茄子不由得一激灵。

“别...这样...有话好说，不要动...我的脚啊。”

“嘿嘿，茄子你要知道，我最近在写tk呢，可是没有灵感也，只能你帮我实践一下啦。”

“求你...不...哈哈~哈~哈哈哈哈哈~别这样~求你了哈哈哈...哈啊...别刷了..脚底..不可以...刷趾缝啊。”

蘑菇拿着小小的牙刷，开始精致地“照顾”起茄子敏感的小脚，不断的在茄子的脚底游走，然后伸进趾缝中，玩弄着茄子的小脚，茄子笑着不断扭动身子，脚趾也在不停地扭动着，但痒的感觉如影随形地在她的脚底不断地刺激着。

“嘶，真是的，脚趾不能乱动啊，好麻烦。”

“哈..哈哈...终于...终于停下来了...求求你..别这样了。”

茄子终于能够停下，喘着气向蘑菇哀求道，但蘑菇却没有丝毫理会，反而强硬地抓住茄子的小脚，将脚趾一个个固定在足枷上，这样，整只脚就动弹不得了。相反，茄子的四只脚趾被迫拉向脚背，这下不管是脚趾缝还是脚心都完全暴露在了蘑菇的魔爪之下。

“不...不要....你想做什么....”恐惧再度占领了茄子的大脑。

“哼哼~你觉得呢？”

蘑菇的脸上带着一丝得意的笑容，抓住茄子的双腿用力，刑床就这样被从中间分开来，接着下面出现了一根巨大的假阳具，抵在了茄子敏感的私处，两边也升起了细软的毛刷，贴在了茄子光滑怕痒的小脚上，蓄势待发。

“嘻嘻....如果茄子想要不让这个小玩具进去的话，就要用力抵住毛刷哦。”

“诶...等等..别这样！求你了，我错了，我错了我会好好更新不拖更的你别----哈哈，哈哈哈，哈唔啊啊等等，不要突然，突然哈哈哈，打开啊啊啊哈哈。”

机器被打开，毛刷开始旋转着玩弄着茄子无法反抗的脚底，茄子只能无助地大笑着。剧烈的瘙痒让茄子忍不住蜷起了双腿，假阳具硕大的龟头随之进入了茄子娇嫩的小穴里面。

“哈..哈哈哈~哈哈唔~不行~要...踢出去..哈哈哈哈..哈哈哈哈~可哈哈哈可是没力气...蘑菇..饶了哈哈哈，饶了我吧！”

茄子被挠到几乎无法呼吸，双腿再也撑不住，假阳具全部进入了茄子娇嫩的小穴。毛刷没有因为茄子的挣扎而离开离开，反而抵着脚底更加肆无忌惮的挠刷起来，痒的感觉从脚底传遍全身，足枷上趾缝中出现了小小的齿轮，不停刺激着茄子柔软且敏感的趾缝。

“哈哈...哈哈哈哈~哈唔！哈哈哈别挠了求你了哈哈哈~哈哈哈好痒哈哈好痒好痒好痒，脚底，趾缝都好痒。” 下身被插入让茄子非常难受，尽管是自己把它送进去的，却没有一点办法让它出来。

“求求你...不要再挠了啊哈哈哈哈，下面，阴道里面，阳具快点拿出去啊！” 

那根假阳具就这样在茄子的体内开始缓慢的抽插了起来，然后一点一点的提高着速度，并且在里面开始旋转起来。

“哈哈哈...哈哈好痒...不要再...加快了....下面...下面好舒服，再，再快一点点..要去..去了啊啊啊~~~~”

随着一声轻嘤，茄子终于到达了高潮，潮吹着笑昏了过去。

“啧，只是这样而已嘛，真是的，那就重新锁回去吧。”蘑菇不满地撇了撇嘴，不情愿地走了过去解下了她的镣铐，准备将茄子搬回刑床上，却没想到.......

“嘿！哈！”

被解开双手的茄子粉拳一挥，将蘑菇击晕在了地上，然后解开了自己被折磨的发红的小脚，揉搓着手腕看着面前倒在地上的蘑菇。

“唔....我的衣服都不见了的话...这一件...虽然有点大。”

“诶诶！诶！怎么....等等...这个...所以说...不是女孩子...是伪娘吗？”

穿着从蘑菇身上扒下来的衣服一脸震惊的茄子想到了一个绝妙的主意……
