作者：没有茄子，0 级骨钉（编辑）

# 伪娘警告
# 所以说，甜蜜的反杀也是日常的一部分
“头好痛。这是哪？”小蘑菇费力地睁开眼睛“

小蘑菇环视周围的环境，这是一个陌生的地下室，而自己蹲坐在一只半人多高的鸟笼里，鸟笼挂在空中且空间十分狭小，根本伸不开腿，转个身都十分困难。

不知道是谁的恶趣味，小蘑菇全身上下只穿着一双白色的吊带袜。除此之外连内裤都没有，小丁丁就在两腿之间晃呀晃。

最糟糕的是，笼子底部固定着一根黑色的巨型假阳具。表面布满了狰狞的软刺，假阳具深深地插入了小蘑菇的菊穴里。

“呃，好涨啊。”小蘑菇试着起身，假阳具表面的突刺一粒一粒的从菊穴里抽出来，小蘑菇只好忍着后庭里的摩擦，尽力往上移动。

“不行，笼子太矮了。”他的头已经顶到笼子了，然而假阳具还有很长一截留在体内。

“哦吼！小蘑菇你醒啦。”茄子的声音从背后传来。

“谁？”小蘑菇艰难地转过身来。由于笼子不断的摇晃，加上屁股又被串在一根大家伙上。简单的转身就把小蘑菇弄的气喘吁吁。一身黑色皮衣的黑发少女站在门口好奇地打量着他。

“茄子！我就知道是你！快把我放了！”小蘑菇愤怒的摇晃着笼子的铁棍。然而冷冰冰的铁棍纹丝不动。

“那可不行，把你放出来继续迫害我吗？”茄子故意围着笼子转圈。为了不让茄子脱离自己的视线，小蘑菇只能跟着茄子的步伐一点点转动身体，假阳具就跟着在菊穴里搅动起来。

“骨钉，你来啦！你给小蘑菇选的衣服真不错啊。”茄子突然朝着小蘑菇背后说。

小蘑菇艰难地向后望去，门口却空无一人，他很快就意识到自己被耍了。一来一回，屁穴里又遭受到了极大的刺激。小蘑菇感到浑身一阵发软。一股奇异的快感在屁股里积攒。

“你骗我~♡”刚一开口，小蘑菇就赶紧捂住自己的嘴巴。糟糕，快感太强烈了，声音都跟着可爱起来了。

“哎呀呀，茄子的眼光还不错吧。这可是网红型号:菊穴征服者plus pro+，看来你很喜欢它呢。”少女十分得意的样子，似乎对小蘑菇的反应很满意。这次迫害我可是准备了好久的，你可要好好享受哇！”

“你……你要干什么。”小蘑菇从茄子的表情里嗅到一丝危险的气息。

茄子把手伸到身后，摸出了一只圆环。“这些对于你这个顶级变态来说也就是毛毛雨，接下来才是重头戏。”

“不！不要！”

“这可由不得你。”说着，少女打了个响指。小蘑菇的菊穴里顿时响起了噼里啪啦的电流声。

“哦哦哦哦哦哦哦。”小蘑菇疯狂的摇晃着笼子。不顾一切地挣扎着想要站起来，脑袋一头撞在了笼子顶部，又一下子坐了回去。“征服者”在小蘑菇的小腹上顶出一个凸起。

“不想再挨一下的话，就乖乖把这个戴上。”茄子摇了摇手里的圆环。小蘑菇有气无力的嗯了一声。

茄子踮起脚，捻着小蘑菇的唧唧穿过了圆环。又把两个蛋蛋推了进去。圆环就紧紧的箍在小蘑菇的阴囊根部了。

“这是贞操锁吗？是不是还有个锅盖？”小蘑菇恢复了一些力气，好奇的问。

“不是哦。等会你就知道了。”茄子的手指在圆环侧面一按，顿时，小蘑菇感到吉尔被箍住的地方微微一凉。咔的一声，小蘑菇的吉尔掉了下来。茄子眼疾手快地把吉尔抓在了手里。小蘑菇身上原来长着几几的位置被一片黑色的圆片取代了。

小蘑菇被吓呆了，泪水止不住的流下来:“你你你！你对我干了什么！”

“等等，别哭啊，这个是卡其脱离环，可以把套住的物体变成卡其脱离态，还是可以装回去的，你看，它还能boki的。”茄子伸出小手在小蘑菇的吉尔上上下套弄。

原来不是被切掉了啊，吉尔上传来的感觉和平时没什么两样。小蘑菇松了一口气，茄子的动作很笨拙，把小蘑菇弄的痒痒的，但始终没有硬起来。

“你行不行啊，硬都硬不起来。”茄子皱了皱眉头，忍不住吐槽道。

“哪有，明明是你技术太差。”

“可恶，那这样呢？”茄子低头将手中的肉棒一口含住。

“喔喔喔喔喔喔哦！”小蘑菇一下子直起了身子。茄子将舌尖伸到包皮下面，用舌面反复打磨小蘑菇的龟头，连冠沟之中也不放过，时不时舔舐一下尿道口。小蘑菇的小蘑菇头哪受得了这个待遇，一下子就硬起来了。

茄子捧着小蘑菇的肉棒用力吮吸着。快感以惊人的速度在小蘑菇的肉棒里堆积。

就在小蘑菇即将发射出来的关键节点上。茄子突然把肉棒拿了出来，嘴角和肉棒之间拉出一条晶莹的细丝。

“你看，它这不就 boki 了吗。”茄子脸上露出狡猾的微笑。

小蘑菇脸色涨红。双手拼命的按着大腿内侧。该死！就差一点！差一点就能射在茄子嘴里了！

“哈哈哈，小蘑菇这是高兴的说不出话来了吗？想要吗？求我啊！”茄子把玩着小蘑菇的阴囊，蛋蛋上传来的奇异触感瞬间击穿了小蘑菇的心理防线。

“求求你给我……”“好，这就把钥匙给你。”茄子微笑着把手伸向了口袋。

“欸？”小蘑菇不由得打了个哆嗦。自己似乎落入了茄子的节奏，否则没有理由就这么放了自己啊。

果然，茄子从口袋里掏出了一根长长的金属棒，上面布满了点状凸起，一端是一颗巨大的金属圆珠，另一端是一只圆环。

“等等茄子……为什么我感觉这个钥匙…长的有点像尿道栓？”

“恭喜你答对了，奖励笼子钥匙一把。”茄子舔了舔金属棒作为简单的润滑，将圆球抵在小蘑菇的尿道口上。

“不要哇！”尿道口上传来冰凉的触感。小蘑菇一下子瞪大了眼睛，双手死死地把住笼子。

小圆球强硬地撑开了小蘑菇的尿道挤了进去。在小蘑菇的阴茎上顶出一个隆起。随着茄子将尿道栓慢慢插入，隆起也在慢慢下移。给小蘑菇带来尿液回流一般的体验。钥匙侧面的每一颗凸起没入尿道口都使小蘑菇的身体一阵抖动。

“呃，啊啊啊啊，住手啊，要炸了！要裂开了！你这个恶魔！”小蘑菇徒劳地拍打着笼子，悬挂于空中的笼子不停地晃动起来。

终于，钥匙末端的圆环顶在了小蘑菇的龟头上，圆球也进入了小蘑菇的膀胱，茄子取出三根细皮带，紧紧地扎在了肉棒的冠沟，中段和根部。这样一来钥匙就被紧紧地固定在尿道里了。

“别急，只差最后一步了。”不顾小蘑菇已经满脸委屈快要哭出来的样子，茄子用手指弹了弹钥匙，引得他又仰天发出一声悲鸣。

茄子用绳子吊着圆环，将小蘑菇的几几悬挂在硅胶模具的内部，又从房间的角落里拖出两桶粉色的透明液体。混合在一起倒进了模具。

小蘑菇感觉到液体迅速固化，将他的小蘑菇头不留一丝死角地包裹起来，从几几上传来满满的充实感。

“这次又是什么！！！”

“嘛~别担心。只是一点糖果罢了。”

茄子取出模具的内容物——一根由3L春药固化成的巨型假阳具。依稀可见小蘑菇的几几被固化的春药包裹在正中间。像一件琥珀艺术品。

“好涨啊，龟头火辣辣的。”小蘑菇不安的扭动着身体，却没意识到脸颊早已浮现一抹潮红。

茄子将固化好的几几捧在手中，忍不住伸出舌头轻轻舔了舔。少女的脸色也一下子变得通红。两条大腿也忍不住并拢轻轻摩擦。

“哈……不好意思哈……小蘑菇，这…药效好像…有点……哈…太强了。”茄子拼命地按压着小穴，支支吾吾的说。“钥……钥匙给你了，加油吧。”

茄子踮起脚，将假阳具倒模的春药卡在笼子栏杆的缝里，用两根捆扎带把倒模固定住。

“等等，这怎么取出来？”小蘑菇心里咯噔一下。

“只有……只有口水才能融化它，你……舔……舔。呃~♡”

小蘑菇震惊的看着少女一屁股坐在地上不住地颤抖，一股爱液顺着裤管滴在地上。这只是轻轻舔了微不足道的一点春药，就让茄子直接原地高潮了一次。而摆在小蘑菇面前的足足有三升。

而且茄子故意将唧唧固定的很低，狭小的笼子里根本没有多少挪动的空间，小蘑菇只有拼尽全力将屁股底下的假阳具整个吞进去，才能勉强够的到一次春药。

“等等等等！这根本不是人能办到的吧！”小蘑菇惊慌失措。

“加油哦，人类的能力是有极限的，但小蘑菇不是人，是顶级变态！”高潮过一次后，茄子恢复了一些清明，说话连贯了许多。

“我相信你哦。”茄子冲着蘑菇竖了个大拇指，掏出一只遥控器按了一下。小蘑菇尿道里的钥匙开始疯狂震动起来。

“不要啊，茄子！我亲爱的茄子！求求你别走啊……”

茄子冲着面如死灰的小蘑菇摆了摆手，抓起一只跳蛋塞进胖次，扶着墙摇摇晃晃的走到了地下室的门口。

“明天这个时候我再过来看你，希望到时候可以欣赏到小蘑菇舔自己超～敏感的唧唧却又死活射不出来的样子……哦，对了，我不~小~心~把利尿剂也加进去了哦，祝你好运哦，我的小金丝雀。”

咣的一声，地下室的门关闭了，随着茄子扶着墙慢慢离开，透过大门隐隐传出在快感中挣扎的哀鸣。