作者：琳 缇佩斯

# 1.
虽然我也没有真的期待这个连名字都没有的公司会真的把这所谓的 “可穿戴自慰设备” 寄送给我，但是周五到家看到门前的快递代收区什么东西都没有的时候，我还是有一点失望的。

我掏出钥匙卡，在门锁上刷了一下，绿灯亮起，门开了。我推开门，立刻就被所看到的吓了一跳。一个棱长大约有一米的白色铁块立在客厅的正中间。

我的第一反应是有人搞恶作剧。但是我并没有怎么交过朋友，所以应该不会是我的哪个同学做的。并且，就算他们想进来，没有钥匙卡也是不可能的。即使有钥匙卡，这巨大的铁块 —— 即使是空心的 —— 也不可能被几个高中生抬进来。

因为不知道这个铁块是否安全，我决定先去看一下监控。因为之前有人撬门，我们家在客厅的植物后面藏了一个小摄像头。但是当我打开摄像头的存储仓时，里面并没有存储卡。很明显，闯入我家的人一定是注意到了摄像头并将存储卡取走了。

现在只有一个选项，那就是报警。我走到客厅的座机边，准备报警。我刚拿起话筒，铁箱子发出了 “滴” 一声。我愣了一下。这时铁箱子的侧面左上角显示出了一个的蓝色正方形。铁箱子又发出了 “滴滴” 两声。我突然感觉这铁箱子可能是个炸弹来的，但是好奇心把我牢牢钉在原地一动不动而没有逃跑。随后，这铁块的一部分动了起来：蓝色正方形部分向外打开了，这里面放着一副入耳式无线耳机。

这时铁箱子 “说话” 了：“欢迎使用性虐型可穿戴自慰系统迭代一。” 我瞬间反应过来了，这就是那所谓的 “可穿戴自慰设备”。

果然。这个设备背后的组织规模绝对不容小觑。他们不但搞清楚了我的住址，还成功在不触发警报将这么大的一个箱子 —— 比我家的门还大 —— 送了进来。

“本系统使用最新通用人工智能技术运行。请取下并佩戴侧板上的耳机以获取下一步指示。”

通用人工智能，又称强人工智能，定义上是指能像人类一样思考问题的人工智能。据我所知，当今人类社会还没有人能研究出如何制造这种人工智能。但是既然制造这个设备的组织可以将这庞然大物送入我家，没准他们还真就研究出了通用人工智能。我的性欲很快就被带了起来 —— 我决定照做。我拿起耳机，放入了自己的耳朵。

“耳机已佩戴。现在执行 ‘性虐型可穿戴自慰系统’ 安装程式。请注意，安装完成后，本系统将在完成功能前无法被卸载。请确认。”

虽然听到 “无法被卸载” 时，我有点担心，但是想到一个自慰器不能卸载似乎没有什么大不了，况且完成功能后可以被卸载，我决定继续。但是我并不知道如何确认 —— 耳机给出的指示并没有解释。这人工智能似乎是理解了我的困惑，解释道：

“若要确认，请点头或口述确认。”

我点了点头。

“在正式程式开始前，请脱下内裤在内的一切衣物。”

我下意识地看了一眼门以确认门是关着的。然后我开始脱衣服。反正自己在家里，脱一下衣服应该没什么问题。我很快将衣服都脱了下来，扔在一旁的沙发上。

“安装程式正式开始。现在执行第一步：安装中央控制系统。”

这时，铁箱子上亮起了一个比之前更大的蓝色方框，并像刚才一样展了开来。这次呈现在眼前的是一条贞操带。

这条贞操带的外部是金属的，而内部则是透气的皮革材料。皮革上有若干小金属搭片。

贞操带的裆部带有三根橡胶材质的棒子。

我很清楚这三根棒子分别是做什么的。第一根很细，很短 —— 这是用来插入到尿道里的。第二根要粗和长很多，表面有许多小突起，并且是由 6 小节连在一起组成的 —— 这是用来插入到阴道里的。第三根和第二根差不多，但是是弯的，且更长，有 8 节 —— 这是用来插入到肛门里的。三根棒子的顶端都有一个小洞，侧面都有好几个金属环。

三根棒子的前部，也就是对应着阴蒂的部位，有一个圆柱形的，类似爪子的机构，上面也有一个小金属片。不用多说，这是用来按摩阴蒂的。圆柱形似乎并不是固定死在贞操带上的 —— 它看起来可以前后挪动，以便在阴蒂上施加更大的压力。

再仔细一看，这条贞操带在大腿根的部位每边有 8 个小金属接口。在腰部，这条贞操带没有锁眼。取而代之的是一个类似汽车安全带的锁扣装置。而且其用于环绕腰部的金属 —— 腰带  很厚，约有一厘米。腰带的左后和右后方有两个轴承，允许其向左右打开。腰带的顶上有许多似乎是用来插管子或者电线的接口。相比之下，胯下的那条上的金属要薄很多，但是依然比一般的贞操带要厚。胯下带子的顶端也是换成了可以插到腰带前面的金属片。

“取下中央控制系统。”

我犹豫了一下 —— 这比我当初所设想的要恐怖得多。这玩意要是锁上打不开的话，恐怕就非常的麻烦。但是我的性欲还是战胜了理智。我听话地取下了 “中央控制系统”。

“请将手伸到润滑液接口下。润滑液接口将用黄色圆圈标出。”

铁箱子上瞬间亮起了一圈黄灯。黄灯内部缩了进去。我将手伸进黄灯围绕着的洞，立刻感觉到有液体流到我的手上 —— 那是润滑液。

“请将润滑液均匀地抹在 ‘尿道按摩棒’，‘阴道按摩棒’，和 ‘肛门按摩棒’ 上。”

其实我之前是用过阴道按摩棒和肛门按摩棒的，但是因为担心被父母发现，就扔掉了。所以现在我做这事情特别娴熟。很快，三根棒子上就均匀地铺了一层润滑液。

“请穿戴中央控制系统，并将按摩棒插入对应的器官中。”

我将双脚迈入贞操带的两个环中并用双手将其提起，直到肛门按摩棒到了我的肛门口。我用手指将肛门口分开，用力将其塞入肛门。差不多在第一节刚没入肛门时，耳机又说话了:

“开始注射润滑液到肛门以帮助插入。”

没等我反应过来，一股凉意出现在我的肛门中。我立刻反应了过来：原来这条贞操带的腰带里面藏有润滑液。现在它利用肛门按摩棒顶端的小洞将其注射到了我的体内。接下来的推进过程就简单了很多。很快，阴道按摩棒就到了阴道口。同样的，我撑开阴道口将一小节插入阴道。

“开始注射润滑液到阴道以帮助插入。”

又是一股凉意。不用说，是润滑液被输送到了阴道内。我继续缓缓推进，直到尿道按摩棒顶到了我的尿道口。

我从来没有尿道插入过，因此我自然是有一些害怕，但是我依然决定尝试一下。我缓缓地继续向上推动。没想到的是，尿道口被顺利顶开，尿道棒插了进去。我突然感觉我失禁了。但是低头一看，并没有尿液流出，只不过是尿道棒将尿道撑开让身体误以为有尿液通过。

我继续缓慢推进。随着按摩棒的深入，我感觉我体内越来越胀。而且由于按摩棒上的突起，我身体变得敏感了起来。终于，我在大约还有一小节露在外面的时候停了下来。

“请继续插入。”

“到底了，进不去了。” 我有气无力地说。

“本中央控制系统是根据您的体型量身定制的，长度和粗细刚好在您身体允许的极限，因此一定是可以进去的，请继续努力。”

这人工智能居然能听懂并回应我的语言？我决定不在意这套系统的作者是怎么知道我的体型数据的 —— 而且是阴道深度这种我自己也不知道的信息 —— 因为毕竟他们连通用人工智能都做出来了。我似乎是被其鼓励了，于是用力顶了一下。

这下，这三根按摩棒同时被推了进去。由于按摩棒和贞操带连接的地方很细，我的括约肌和阴道口在按摩棒进去后在外侧闭合了。

这人工智能没有说错。我清楚地感觉到这三根按摩棒刚好是到了我的极限。我隐隐感觉到肛门按摩棒顶着我的胃，阴道按摩棒顶着我的子宫口，而尿道按摩棒刚好进入我的膀胱。

“请将左侧腰带及胯带顶部插片插入右侧腰带对应插口中。”

我明白，如果这个扣上，我将没有办法自己将其取下。但是由于性欲已经被刚刚地一连串动作带到了顶点，我照做了。显然，不但按摩棒是量身定制的，这腰带和胯带也是。腰带完美地在我的骨盆上方扣在了一起，而皮肤和腰带之间几乎连一根手指也塞不进。我继续将胯带插入对应的插槽中。只听咔擦一声，两片插片被牢牢地锁住了。我试图拉了拉，却完全没有松动的迹象。

“中央控制系统安装完成，现执行阶段性奖励。奖励内容：高潮一次。”

“什么？”

我突然感到阴蒂位置的爪子抓住了我的阴蒂，开始揉捏和震动。我下意识地将手伸过去试图阻止。可是这一切都发生在贞操带内侧，而且和皮肤紧密贴合，我的手完全伸不进去。

不得不承认的是，这爪子的动作比我自己按摩还要舒服。紧接着，我感觉我阴道里的按摩棒开始快速旋转起来 —— 不，这不只是旋转。这按摩棒的每一小节都是和相邻小节相反方向转的。我下意识地叫了出来：“啊！” 这是一种我从来没有经历过的感觉。与其说是快感，这更是一种混着快感的痛感。我的右手情不自禁地紧紧按住了我的胯下，而左手则尝试将其脱下。然而，这腰带紧紧地卡在我的骨盆上纹丝不动。

这哪是奖励嘛？这刺激很快使我无法继续站立。我跪倒在地上，右手撑着地，而左手依然尝试将其拆下。

“快... 快停下... 我... 我受不了了。” 我呻吟着。

“抱歉，由于中央控制系统已安装完成，您无权下达命令。继续尝试将会进行惩罚。”

“求... 求你了... 停下吧...”

“对不起，因为您违反了我下达的命令，现在执行惩罚。惩罚内容：一级电击。”

“什、、啊！！！——————”

没等我反应过来，一股剧烈的疼痛穿过我的肛门。我瞬间明白了过来，那些散布在各处的金属片和金属环都是用来导电的。这次的电击惩罚给我的肛门内的按摩棒通了电。我感觉我的肛门内部就像被刀刺了一样。我试图用手去摸那依然疼痛的部位，无奈再次被贞操带挡住了。

“惩罚执行完成，请继续享受您的奖励。”

我不敢说话了。随着阴蒂和阴道内的按摩，我感觉到我离高潮越来越近。但是肛门和阴道里的疼痛依然使我跪倒在地上动弹不得。

“嗯... 哈... 哈... 唔...”

我的喘气声越来越大。似乎是意识到了我离高潮越来越近，阴道按摩棒也越转越快，阴蒂上爪子的力度也明显提升了。

“啊... 哈... 呃~啊.........”

我终于达到了高潮。我的全身开始颤抖。按摩棒依然旋转着，爪子也没有停下。同样没有停下的，还有我的高潮。这次高潮大概持续了十秒。我感觉我潮吹了，但是并没有液体流出来。高潮结束后，按摩棒迅速停了下来，爪子也放了开来。我的脑海一片空白，昏倒在了地上。