作者：琳 缇佩斯

# 10.
我发现我被赤身裸体，四肢展开地绑在广场上的一个铁架子上。与此同时，周围挤满了围观的群众。他们一边盯着我，一边不停地欢呼着。我感觉我是全场唯一一个完全搞不清状况的人。在紧张、羞愧、害怕之际，我的内心深处似乎还有一丝兴奋。

随后，广场的负责人走到了我的身边，并举起了手中的遥控器。人群的欢呼声变得更响了。

紧接着，负责人按了一下那个遥控器。随着一声巨响，我脚下的地板被打开了，一根假阴茎缓缓地升了起来。我想要呼救，但是发现我的嘴早已被堵上了。

假阴茎继续上升，很快就刺进了我的身体。我尝试挣扎，但是因为四肢被固定，我动弹不得。假阴茎在抵达我的最深处时，总算是停了下来。

这时，负责人突然做起了 “空气拳击”，与此同时，人群开始高声倒计时。

“10—— 9—— 8—— 7——”

地下传来了机器的轰鸣声，我开始紧张起来。

“6—— 5—— 4—— 3——”

轰鸣声越来越大。

“2——”

假阴茎开始微微颤动。

“1—— 0！”

突然间，假阴茎开始旋转，震动，抽插。我感到一阵快感袭来。想到自己将要在这大庭广众下当着这么多人的面高潮，我的脸已经红到极致。

“唔唔唔唔——————”

我高潮着从梦中醒了过来。体内的按摩棒在飞速旋转着 —— 难怪我会在梦里高潮。

“怎么样，这个唤醒方式是不是特别舒服？今天是星期一，要上课，所以... 欸，你脸怎么这么红，是不是做春梦啦？”

我本能地摇了摇头。

“嗯！————”

一股熟悉的疼痛从肛门内传来 —— 我被电击了。

“说谎可不行哦，承认吧。”

看样子人工智能早就知道我做春梦了。于是我只得点了点头。

“请描述一下你梦到了什么，感觉怎么样。”

话音刚落，我感到口塞带子上的锁弹开了。我明白，人工智能想要我用语言回答。我侧过头去，勉强地用舌头将假阴茎顶了出来。

“就... 就是，我的... 我被一台机器侵犯... 然后周围有很多人看着... 我感觉很兴奋... 然后就... 高潮了...”

因为害羞，我不禁红着脸，将头侧了过去。

“琳喜欢这种感觉吗？”

“还可以... 挺喜欢的...”

这个问答太羞耻了...

“为什么喜欢呢？”

“这... 喜欢因为... 可能是... 因为... 有很多人看着... 而且被绑着... 很害羞... 然后... 小... 阴道... 很舒服... 啊！好过分，你电我吧，求你不要再问啦，太羞耻啦！”

突然我听到一个熟悉的女性声音在我耳边响了起来。

“就... 就是，我的... 我被一台机器侵犯......”

我突然反应过来，这是我自己的声音。我万万没想到，这天杀的人工智能居然把刚刚我说的话都录了下来，并且现在在我的耳边回放着。

“——琳喜欢这种感觉吗？——还可以... 挺喜欢的...”

“啊啊，不要放啦，好羞耻啊！”

我一边在床上挣扎着，一边请求着人工智能停止。然而，即使这样，它依然把我刚刚说的所有话全部播放了一遍。我羞愧得满脸通红，恨不得把头埋进床里去 —— 可惜四肢上的拘束使我连翻个身都不行。

“你知道吗，你害羞的样子真的很可爱欸。”

“还不是因为你用... 主人用电击强迫我说这种羞耻的话啊！而且为什么主人突然开始夸我可爱了？这和主人之前的说话风格完全不一样欸...”

“因为我每天都在学习如何表现得更像人类。比如昨晚我就学习了 900 多年前残留下来的数据。”

“所以我觉得主人是完全学习了错误的内容。哪有人类一个劲儿地复读别人说的话啊？”

“是吗，我看的那些资料里面很多都说人类的本...”

“900 多年前的人类估计都还没开化吧。近代史是从 207 年前开始的，所以今年是 207 年。在日历被创造出来之前的人类怎么可能懂得如何训练人工智能啊？”

不知道为什么，人工智能沉默了一会儿，说道。

“你是对的，我可能确实查错了数据。不过介于你刚刚对我的不尊重，我决定对你实施三级电击惩罚。”

还没等我反应过来，一股强烈的剧痛从我身体的各个部位传来 —— 尤其是那些布有电极的位置 —— 尿道，阴道，肛门，乳头，和颈部，就像针扎一样。我感觉我的身体开始抽搐。束缚四肢的链条被拉得笔直，我甚至开始感到眼前发黑。幸运的是，在我失去意识前，电击停了下来。

“考虑到今天要上课，就不把你电晕了。正常的三级电击会持续 30 秒，而刚刚只持续了 6 秒。”

尽管我还没有从这刻骨铭心的疼痛中恢复过来，我还是问道。

“为什么直接是三级而不是二级？”

“二级有别的作用，具体之后再说吧。总之现在要上学了，你可以起床洗漱换衣服了。”

四肢上的拘束打开了，我站了起来，完成了洗漱，并穿好了校服和校裙子。

“请穿上伪装用安全裤。”

这时，载体上又出现了一条很薄的白色的内裤。

“谁会把内裤穿在丝袜外面啊...”

我一边抱怨，一边将它穿上，套在了贞操带的外面。然而没有想到的是，这内裤的表面居然是屏幕，它很快就显示出了一条隔着丝袜的内裤的样子。这样一来，即使有人从裙子底下看，也无法察觉我穿着贞操带。

这时，我看了一眼墙上的钟，发现现在才早上 6 点。正当疑惑为什么要这么早出门时，人工智能给出了解释。

“工作日的晨跑就是直接跑到学校。”

学校离我家大概有 5 公里。

“考虑到你需要背着书包，你的速度要求依然是 8kmh-1。出门前，请带上快感远程控制器并将一片催情片含入口中。”

我把那黑色的遥控器放入了口袋，随后我从载体上新打开的隔间里取出了一颗催情片，并含入了口中。对于人工智能要求我口服春药的决定，我似乎完全没有感到意外。

准备就绪后，我背着书包出了门。

和之前一样，戴着按摩棒跑步恐怕是这世界上最不简单的事情。好在大清早没什么人，按摩棒的刺激并不是很强，我只是在半途高潮了一次就跑到了学校。此时已经是 6 点 30 了，催情片也早已融化完。随着我慢慢接近学校，周围的学生也越来越多，我甚至看到了我的同班同学。因为按摩棒的强度增强，我知道，越来越多人的视线被吸引了过来。

“快看，琳穿丝袜了欸！”

“果然还是黑丝大法好。而且脖子上还带了一个环，真的是太性感了。”

因为按摩器和催情片的关系，我已经感觉要站不住了。这时人工智能开口了。

“选择一家早餐铺吃早餐吧。”

周围的早餐铺早已开始营业了。我走进了我平时最常去的一家店。不出所料，我一进门就吸引了大量的注意力。我快步走到了收银台前，随着我穿过过道，我感觉刺激更强了 —— 我身后的人可以肆无忌惮地盯着我了。

“你、啊、、”

我完全忘记了我一旦说话就会受到电击。在这突如其来的刺激下，我一不小心叫了出来。为了不吸引更多嫌疑，我赶紧接上。

“你好，帮我那（拿）一份 C 套餐，谢谢...”

营业员点了点头，示意我付款。我在扫脸的仪器前照了一下，便完成了付款。

接过营业员递过来的装着大饼油条的纸袋子和盛着豆腐脑的纸碗后，我迅速转过身去。不出所料，刺激瞬间下降了 —— 这群色狼看到我转身后，马上就低头不看了。

我找了一个位置坐下，正准备开始吃，一个熟悉的身影出现在我的眼前。

“欸，我可以坐在这里吗。”

随着榨乳的开始，我冷漠地看了一眼这姓陈的话痨，然后点了点头。他坐了下来。

“说起来，我转到你们班了。”

我再一次点了点头。然而这时，人工智能开口了。

“请在进入校门前把快感远程控制器交给陈志鹏同学，并教会他如何使用。”

… 这是什么智障命令？我甚至无法想到还有任何比这更蠢的，可以命令我去做的事情。话痨依然在那里一个人自言自语。

陈：“看上去你并不想说话，那我也不说了...”

我：“那个...”

我虽然非常不情愿讲话，但是为了不违抗人工智能的命令，我只好开始尝试开始和这姓陈的对话。

陈：“嗯？”

我：“这个周末我心情不是很好... 所以我没有好好回答你说的话，真的是很对不...”

陈：“啊，没事，不用在意...”

这人估计情商是负数，哪有这么快就接受道歉的。

我：“总之，为了表达歉意... 我...”

我右手迅速地将口袋里的遥控器放在了桌子上，并也因为羞愧而低下了头。与此同时，遥控器上的绿灯亮起，我身上的所有器械都停止了工作。

我：“这个给你...”

我没有受到电击，看上去这个遥控器在工作时，所有在公开场合的特殊规则都会停止。

陈：“这是什么？音乐播放器嘛？”

显然，他并不知道这是什么。

我：“这个... 是... 按摩的遥控器...”

我的声音越来越小。

陈：“啥？”

我：“就是... 我身上戴了... 那种... hmm… 刺激敏感部位... 性感部位... 的装置...”

陈：“你在说... 噫！难道你说的是遥控跳蛋？！”

我：“轻点轻点... 别让别人注意到了...”

陈：“（小声地）那真的是遥控跳蛋？”

我：“类、类似跳蛋... 还有按摩棒之类的... 都是... 都是遥控的...”

我的声音已经小到连自己也听不清楚了，我甚至都不好意思抬头看他。突然，一阵酥麻从我乳头处传来，我本能地用手护在了胸前。抬起头来一看，陈同学的手指悬停在遥控器上方，脸上写满了震惊 —— 看样子是被我激烈的反应吓了一跳。

我：“你... 你干嘛...”

陈：“那... 那我不知道你这个按摩器效果这么好... 那你给我了，我总要试一下...”

… 我和他同时沉默了大概 3 秒。

我：“... 总、总之，这个有灯的一面... 是... 都是触摸屏... 然后不同的位置是会... 对应我身体的不同部位... 比如你刚刚按的这一块...”

我用手指了指遥控器的上半区。

我：“...对应的就是...（极小声地）就是... 乳头上的... 按摩器... 按就会刺激乳头...”

陈同学点了点头。

我：“然后这一块...”

我又用手指了指下半区。

我：“...对应的...（¼ 蚊子声）是下体... 就是... 小穴... 里面... 或者阴蒂上的... 按摩器...”

陈：“我能试试吗？”

我：“等等啊... 这个在大庭广众下的...”

陈：“但是你正是在这 ‘大庭广众下’ 把这遥控器交给我的啊，而且你期望的就是我在这 ‘大庭广众下’ 使用它，不是吗？”

我：“这么说也没错... 但是... 等等！你别！”

我已经来不及阻止陈色狼了。他的手已经按在了遥控器上。按摩棒开始旋转，一股酥麻的快感从我下体袭来。                                               

尽管在别人的注视下体验性快感真的很羞耻，但是这刺激真的很舒服。不但如此，我感觉到刺激越来越强，我不禁握紧了拳头。

我：“先别... 别在这里... 我要去了...”

看见我努力忍受快感的样子，陈同学还是把手松开了。此时我满脸通红，低着头，不敢看他。

陈：“所以，我按的越重，刺激越强？”

我：“嗯...”

陈：“那说明它支持 3D Touch。”

我：“嗯？那是什么？”

陈：“没什么。那它支持多点触控吗？”

我：“那是什—— 啊等等，你别...”

然而陈死宅已经把两只手指都按在上面了。不出所料，我同时感到来自胸部和腿部的按摩。我一边下意识地护着胸部一边说道。

我：“好啦好啦！—— 两边都有感觉，你别试啦！”

陈：“那最多支持多少个接触点呢？”

说着，他又按了一根手指上去。我颈部也感受到了一阵酥麻。

我：“有的有的... 你快不要...”

…

最后陈智障得出的结论是至少支持七个触控点。再往上因为狭小的遥控器已经塞不下他的手指了，而且我也无法辨别是否有新的刺激位置而无法被测量。

陈：“那这个耳机孔有什么用？”

我：“...我不知道...”

陈同学很快不知道从哪里拿出了一副有线入耳式耳机，并将一头插入了遥控器。将耳机头塞到耳朵里后，他做出了仔细聆听的样子。突然他说起了话。

陈：“**我能吞下玻璃而不伤身体。**”

我：“啊？你说什...”

陈：“哦，我明白了，你身上的按摩器上有录音器。然后这个装置会把你周围的 —— 包括你发出的 —— 声音直播出来。”

我：“所以... 这有什么用？”

陈：“一定是为了在我们分开的时候，允许我使用这个遥控器，并能通过听你的声音的方式得到反馈。”

我：“这... 这样吗？...”

为了防止眼前的早餐凉掉，我已经吃了起来。

陈：“所以耳机上的音量控制会有效果吗...”

陈话痨一边自言自语，一边开始按耳机线上的控制键。

陈：“嗯... 好像音量键没什么效果... 那播放...”

我：“哇！！！！快停下来！！”

随着他按下播放键，一股强大的刺激从我身体各个部位传来。在催情药和之前的调戏下，我很快到了高潮边缘。因为我的身体强烈颤动，周围的人也完全把头转向了我。

我：“快停！要去了！！”

…

我的人生结束了。我在我的同学面前高潮了。

陈智障总算是把这我万万没有料到的功能停了下来。我和他之后一句话也没说，快速地吃完了早饭，就一起走向了学校。

陈：“你知道吗，刚刚是我第一次面对面看到女生高潮欸。”

我：“我知道。不过你现在为什么要跟着我。”

陈：“我不是之前说了我要转到你们班了嘛。”

我：“你有说吗？”

陈：“原来你真的一直没有听我说话，那就稍稍惩罚你一下好了。”

我：“什么，怎么这样...”

陈变态将手伸进了裤子口袋，很快，一阵快感从我下体传来。

我：“哇... 快停一下，我站不稳了...”

陈：“嗯？站不稳搀着我咯。”

我：“...”

我感到刺激变强了。

我：“好啦好了我知道啦，我搀着你就是了。”

就这样，我搀着这个以前我看都不会看的沙雕，一起走进了校门。
