作者：琳 缇佩斯，石倚（编辑）

# 11.

显然，把这姓陈的移到我的班级这种事一定是人工智能的邪恶计划。陈色狼一直把两只手揣在牛仔裤的兜里，右手一直在口袋里按着遥控器，就这样，我们两个人一路走到了教室门口。尽管已经快要上课了，教室里面还是只有零零散散的几个人。此时，班长正趴在讲台上，低头玩着手里的粉笔。我们班的班长是在真正意义上，不带有讽刺意味的民主选举中得出的，再加上班长并没有什么具体需要做的事情，所以我们的班长是一个虽然学习不算出彩，但是人缘却巨好的阳光少年。见到我们俩进去后，他开口了。

“老陈，老杨说你的位置在琳后面。”

老陈显然指的是陈沙雕，因为班长本来就是一个交友面特别广的社交花，加上陈沙雕几乎全年级的人都认识，他们俩认识这件事早就在我的意料之中了。老杨指的是我们的班主任杨老师，不知道什么时候开始，大家就开始叫他老杨了 —— 当然不是当着他面叫。

这时我感到按摩停止了，转头发现姓陈的去和班长聊天了。我暗自庆幸，赶紧借着这难得的清净快步走到了自己的座位上。我刚坐下来，我就听到陈变态和班长在讨论我。

“你觉得琳这人怎么样啊？”，陈志鹏侧靠着讲台，双手依旧揣在裤兜里。

“祝你跌下来。”我暗自嘀咕。

陈志鹏当然不会因为我在他身后念叨就失去平衡从讲台上摔下来。班长从墙壁上拿下挂着的抹布开始擦拭讲台，这也是他的工作了，平常值日生打扫得不够仔细的地方他也懒得去跟值日生贫嘴，基本上都是自己完成。

“挺好的啊，怎么了？喜欢她啊？”班长对着陈志鹏笑了笑，交际面广的人洞察力就是不一般。

陈志鹏摆了摆手，做出一副并不在意的样子：“有点吧，有人在追她嘛？我只是有点好奇而已。”

班长一副似笑非笑的样子：“追她的人挺多的，但是她的反应都很被动。”

“是吗，我倒是感觉她挺主————还行吧。”

班长继续擦着讲台：“她毕竟上次选校花她可是得了第二。”

那是因为第一的雅诗刷票……欸，等一下！这些对话明显是故意说的很小声不让我听见的，为什么我可以听得如此清楚？我突然间反应过来，这些和我相关的对话一定是被我身上的某个设备捕获了，并通过耳机播放出来。估计是因为什么黑科技，导致这个耳机播放出来的声音和真实的声音无法区分，才使我一直以为我是直接偷听到别人的对话。

陈：“不过当时的第一的那人，叫什么来着...”

“雅诗。”，班长回答。

陈：“对，雅诗，她当时每天在走廊里卖萌拉票，为了得到第一也挺拼的呢。”

班：“雅诗也确实很可爱啊。一到冬天，她跟琳两个人一个白丝一个黑丝，简直社保了。”

陈志鹏笑了笑：“就是啊，这么说突然超想看她们俩百合...”

很抱歉，我们已经做过了，然而你错过了。

班长和陈绅士继续聊着天，此时同学们已经陆陆续续的赶来了。这时，人工智能终于再次开口了。

“你可以把耳机摘下来。放学后再戴上。”

显然学校里是不允许戴耳机的，我趁周围没人注意时快速将耳机取了下来。

早晨七点，随着铃声响起，陈话痨总算是回到了自己的位置上 —— 我的正后方。不出所料，我很快感到体内的按摩棒动了起来。我转过头去。然而我万万没有想到，陈缺德居然直接把那遥控器放在了桌子上，并把手指轻轻地按在了上面。见我转过去，他居然用手指在遥控器上画了起来。我立刻感觉到一阵酥麻在我身体的各个部位之间乱窜。我感觉他的手就像是直接划在我的身上一样。我赶紧轻声说道。

“你要玩就算了，但是你能不能不要把它拿到外面来啊... 被同学发现岂不是很...”，为了不引起别人的注意，我尽量地压低声音。

陈傻子完全就是一副变态的嘴脸：“没事的啦，不会有人意识到这个是什么的。”

我：“...我现在就感觉你的手在我身上划来划去...”

陈变态露出一副淫邪的笑容：“我现在在尝试有没有什么特殊的手势命令。”

我：“...你为什么会如此无聊... 你无论怎么划，我都只是感觉有一阵按摩从... 呀！”

不知道姓陈的做了什么，刚刚在早餐铺里的那种全身刺激又开始了。

我：“快停！”

姓陈的倒是一副不紧不慢的样子：“怎么了？”

我：“快关了... 呼... 不行了... 太舒服了...”

然而我万万没想到他居然真的把它关了。

我：“…你为什么… 你到底在做什么？”

陈：“正如你所见，我正在研究有没有手势命令。我发现只要双击就会触发和按耳机播放键一样的效果诶。”

我：“…好吧… 然后呢？”

陈：“然后什么？”

我：“那… 你不继续吗？”

陈：“不继续了，我要复习一下第一节考试内容。如果你性欲憋不住了叫我啊。”

我：“我怎么可能会… 等等，第一节要考试？”

陈：“对啊。”

我：“考什么？”

陈：“英语第三单元啊…”

完了，完全忘记了。我一定是周末过糊涂了。

陈：“你是不是周末过糊涂了？”

我：“才没有…”

我一边回答着，一边从包里拿出了英语书。翻开一看，不妙，一个单词也不认识。

我：“那个…”

陈：“你要作弊啊？”

我：“嗯…”

陈：“你打算怎么… 有了，就用这个好了。”

说着，陈白痴就把遥控器拿起来在空中挥了一下。我本能地起身去夺，但是他用手指在控制器底部划了一下，我瞬间感到一阵腿软，坐回了椅子上。

我：“你...”

陈：“这样咯，震一下是 A，两下是 B，以此类推。”

他怕是不知道这按摩不光只是震动。我刚想跟他说能不能用什么别的正常一点的方式，可是这时英语老师已经拿着试卷走进来了。

我：“好的吧... 但是你按得轻一点啊...”

陈好人点了点头。

很快，试卷发下来了 —— 果然，我几乎一道题也不会做。这次单元测试一共只有 45 道选择题。但是因为我完全没有复习加上上课也没怎么认真听，我要是错过了任何一个陈好人发来的答案而导致对不上号，我就有大麻烦了。

不过幸运的是，姓陈的很快就通过按摩器把答案传过来了。尽管刚刚并没有明确按摩的部位是哪里，但是按着陈变态的性格，答案果然是从阴道里传出来的。

为了不错过答案，我努力地将注意力集中到阴道上，来数一共刺激了多少次。然而，陈骗子显然是没有遵守之前的按轻一点的约定，他每按一次，我都感到一阵强烈的快感扫过全身。

就这样，我一边忍着快感，一边数着 ABCD。不知道为什么，我觉得我的下体变得越来越热，而之前无论刺激多么强烈，都没有这种情况。我下意识地伸手去摸 —— 什么鬼！

我发现我的裤裆 —— 那个带显示功能的内裤 —— 湿了。

我用食指和拇指沾了一点这液体，然后将两指分开，一条熟悉的丝便出现在两指之间。

我自然是知道自慰时，或者是受到性刺激时，亦或者是爽的时候，阴道里会有分泌粘液。然而，自从被锁上贞操带后，这些分泌物一直都是被其收集了。所以现在只有一个可能：人工智能又想整我。

为了不让别人发现，我迅速舔掉了手指上的粘液然后继续抄着答案。因为需要准确地识别每一次刺激，我不得不努力夹紧按摩棒。就这样，我越来越接近高潮。很快，我就开始情不自禁地轻声娇喘，下体也是一直有液体渗出。然而，即使我努力忍受刺激，我依然是被 42 - 45 连续四个 D 击败了。我迅速用手捂住嘴巴，防止露出的呻吟引起别人的注意，然而我依然没有任何方法可以抑制我全身的颤抖。陈色狼显然是注意到了，随着两声清脆的敲击声，他激活了全身按摩模式。

此时的我上一次高潮还没有结束，根本无法招架这全身模式的刺激。我很快就趴倒在桌子上。我感觉有更多的液体从我下体涌出。我刚想举手请求去卫生间，我很快意识到，如果陈变态没有关闭这全身模式，我根本不可能在这刺激下走到卫生间。我想拿餐巾纸，然而我的餐巾纸已经用完了。去讲台拿公用的显然也不现实。

我看了一眼时间，下课还有十五分钟。难道陈沙雕要等到下课才给我关掉吗？管不了这么多，我只能咬着自己的手继续抵御着这不可能抵御得住的快感。

还没过两分钟，我再次达到了高潮。于是，在教室内高潮这件绝大多数人一辈子都不会经历的事，我在短短一节课内已经经历了两次了。

很快，一件令我更加绝望的事情发生了。我听到陈傻子再次连续敲击桌子的声音 —— 然而按摩并没有停止 —— 显然他是操作失误了。

就这样，我只能趴在桌子上继续忍受这短暂而又漫长的高潮地狱。在又不知道是经历了多少次高潮后，总算收卷了。我迅速回过头去，满脸通红地对着陈智障轻声说道。

我：“快... 嗯... 快关了！...”

陈：“什么？没关吗？”

我：“快关！...”

好在姓陈的反应还快，迅速地把全身按摩模式停了。这时，试卷已经传上来了，我快速把试卷交给了前桌。这时，姓陈的看见我满脸通红的样子，他 “关切” 地问道。

陈：“刚刚一直开着啊... 你是不是... 了很多次...”

我：“快给我点餐巾纸...”

陈：“你要餐巾纸做什么... 难道？...”

我：“快给我！”

陈废话从课桌下取出了一盒餐巾纸，还没递过一半我就把它抢了过来。趁着周围收卷子的混乱，我迅速抽了一张，伸进了裙子。

很快，原本干燥的餐巾纸一下子就湿透了。此时陈色狼却眼睛也不眨一下地盯着我。我稍微有点不好意思，说道。

我：“看什么看... 还不是你害的...”

陈：“我刚刚以为已经关了...”

我：“然而你没有关，而且还是开的那个特别强的模式！”

陈：“真是抱歉... 说起来，擦完湿掉的纸能给我吗？”

我一脸鄙视地看了他一眼。

我：“你是变态吗?”

陈：“是的，所以请务必给我。”

我叹了一口气。为了不见证接下来会发生什么恶心的事情，我把擦完的纸往陈变态的桌子上一放，就转回了身去。

课间很快就结束了，下一节是语文课。

出乎意料的是，陈变态似乎打算让我休息一会儿 —— 按摩棒在我体内一动不动，我都感觉有点不适应了。

每节语文课都会有大概 5 分钟的小组讨论，讨论后由一个人汇报讨论结果。这节课也不是例外。小组是按列分的，我自然就和陈沙雕分在了同一组。

在开始小组讨论之前，第一件事情永远是争论到底谁去汇报。然而不知道为什么，尽管平时我都是尽可能避免上台，小组的成员 —— 尤其是这姓陈的 —— 都把目光投给了我。

我：“欸？要我去吗？”

小组成员就像是串通好了一样点了点头。

我：“那... 好吧...”

...

汇报开始了。我拿着一张简单的草稿走上了讲台。还没开始讲一个字，我的上半身就传来了酥麻的感觉。对此，我丝毫没有感到意外。显然陈变态早就预谋好想要看我在讲台上受快感折磨的样子了，而此时，他正靠在椅子背上，手插在裤子口袋里，一脸邪恶地看着我。

上半身的刺激并不会对我造成很大的影响。我迅速念完了草稿上的三分之一。这时，我感觉按摩的部位开始下移 —— 陈变态估计是注意到了我并没有受什么影响。很快，我感觉阴蒂上的爪子动了起来。这下可不妙。我的身体开始颤抖，说话也开始中断。

我：“作者写... 嗯... 这么写的作用是... 嗯... 是这个...”

这时，我再一次感觉到下体有液体渗出。好在我站在讲台后面，同学并不能能看到我的下半身。为了赶紧讲完回座位，我的语速也越来越快。陈智障似乎是注意到了这一点，便按得更加重了。这一下，我是彻底抵挡不住快感了。

我：“这样... 呼... 嗯... 这样写... 哈... 可以... 嗯...”

显然，我半天说不出一句话引起了老师的注意。

师：“你身体不舒服吗？”

我：“嗯... 有点肚子痛...”

我用起了女生专属的借口。

师：“这样啊，那你回去坐着吧。”

我如释重负，正准备下台，一阵极强的刺激传到了我的下体，我一个没站稳，差点摔倒。

师：“你没事吧？要不要去医（bao）务（jian）室？”

我：“不用不用不用不用！我没事！”

鬼知道保健室里面会发生什么奇怪的事情。

我站起身后，快步回到了自己的座位上。我注意到我的椅子边上放着一盒餐巾纸。我一脸鄙视地看着陈猥琐，他朝我笑了笑，甚至朝我竖了个大拇指。

上午剩下的课过得还算*相对*平静。陈缺德并没有像之前一样把强度开到最大，而是不停地用低强度挑逗着我的全身。

因此，等到最后一节课下课时，我早已是饥渴难耐了。

我万万没有想到的是，陈色狼突然一把抓起了我的手，说道。

陈：“走，吃饭去。”

欸？！

因为我平时都是一个人吃饭，所以和他一起吃饭并没有什么问题，但是... 但是会很奇怪的啊... 突然和新调来的男生之类的... 而且他喊的声音又这么响，周围的同学都看了过来...

我：“等...”

我突然感觉下体的按摩设备开始快速转动。我这才注意到，陈变态右手抓着我，左手却插在裤子口袋里按着遥控器 —— 这分明是威胁我嘛。尽管我此时非常希望得到高潮，但是无论怎么样，在同学面前高潮绝对不是什么好主意。我只得妥协。

我：“...嗯，来了...”

于是，我站起身来，在同学们的起哄声中，被姓陈的拉着跑出了教室。

来到食堂，快速点完餐后，我们便来到了一个偏远的座位上。偏远并不是指靠窗，而是指在一个柱子后面。不知道为什么，此时的陈变态似乎特别沉得住气，直到现在 —— 包括刚刚在买饭的时候 —— 都只是非常温和地调戏着我。眼看饭已经吃了一半了，我终于忍不住问了出来。

我：“那个，难得周围没有人... 不来刺激一点吗...”

陈：“你想要？”

我：“嗯...”

这不是很明显的吗？这陈变态是真的一点情商都没有吗？为什么要问如此羞耻的问题？

陈：“把腿搁在桌子底下的杠上。”

尽管我并不是很清楚他要做什么，但我还是把右腿抬了起来，搁在了桌子底下的杠上。这根杠并不是用来搁腿的，因此它的位置很高，差不多和桌面只隔了 30 厘米。因此，把腿搁在上面这个姿势并不舒服。不过这样一来，我倒是相当于把脚直接送到了陈变态的面前。

陈变态倒也是完全不害臊，大庭广众之下居然直接开始脱我的鞋了。我正准备庆幸鞋子上有锁，他并不能打开，然而只听一声清脆的碰撞声，锁居然开了。

这人工智能居然让这个沙雕脱我的鞋也不让我自己脱。简直是太过分了啊！

把我的鞋子脱下来以后，陈变态先是捧着我的脚端详了几秒，没等我问在做什么，他就开始用一只手揉着我的脚，另一只手抚摸着小腿。

陈：“...好腿啊...”

我听了瞬间满脸通红，赶紧低头吃饭。尽管这样不但特别羞耻而且脚底还感觉很痒，但是被这样抚摸着还是挺舒服的。很快我的性欲就被带到了极点。

我：“那个... 能不能让我...”

姓陈的看了我一眼，点了点头，从口袋中取出遥控器。

我：“轻一...”

还没等我说完，陈变态快速双击了一下控制器，便将控制器放回口袋并继续揉我的脚。于此同时，那股强大的刺激再一次从我身体各个部位传来。这种刺激根本不是什么能够靠毅力抵挡得住的。还没过 5 秒我就迎来了第一次高潮。陈色狼显然是从我颤抖的腿中注意到了。

陈：“这么快啊？”

我：“...快关了...”

陈：“你再享受一会儿吧，我还没玩够呢。”

...

等到陈变态“玩够了”，我早已因为频繁的高潮趴倒在桌子上，而地上和椅子上也已是“洪水泛滥”了。

陈变态帮我穿好了鞋，并递过来了厚厚一叠餐巾纸。我有气无力地接过了餐巾纸，开始擦那湿透的丝袜和裙子。

陈：“明天玩左腿~”

我：“...”

擦干了衣服上的液体后，我勉勉强强站了起来，在陈变态的搀扶下总算是到了教室。显然，刚刚在食堂发生的事被许多人都看到了，他们都纷纷议论着。而我也顾不上周围人的议论了，我只想趴在课桌上休息一会儿。

很快，下午的课开始了。陈变态依然用着那遥控器调戏着我。不过有了中午那恶魔般的经历，我那敏感的身体或多或少是迟钝了一些，反应也不再像之前那么敏感了。

就这样，我在这快感中成功度过了整个下午。然而，出乎意料的是，放学铃一响，按摩棒突然速度加快了。我回过头去准备让陈变态收手，但是我惊奇地发现，他的手没有按在遥控器上，与此同时，舒服的电击也停止了。我突然注意到，遥控器上的红灯亮起了。然而，陈同学显然也是注意到了这一点。

陈：“欸，这是一放学就终止了吗？”

我感觉榨乳器开始工作了。是的，公共场合被搭话要榨乳的设定启动了。

我：“...是的...”

一阵电流划过我的身体。公共场合说话电击也开始了。

陈：“啊，原来你果然是喜欢在学校羞耻 play 啊。”

我：“...”

既然已经不用担心陈变态了，我迅速拿出包里的耳机戴上，并跑进了女厕所。陈变态一开始追了几步，但是看我诚心想离开，再加上他的狐朋狗友们都凑了上去，他便停下了。

快速确认了一下厕所内没有人后，我朝人工智能大喊了起来。

我：“漏水到底是闹哪样啊！还有这个双击的超强模式又是怎么回事？还有凭什么...”

智：“欸！不要急，一件一件来... 你的爱液漏出来其实是目前的中央控制系统中有部分零件故障了，导致没有正常采集。这个问题会被解决的，不要担心。不过，你不觉得爱液流一地非常有意思吗？”

我：“有意思个鬼啊！”

智：“...至于这个双击的自动高潮模式其实是远程快感控制器的隐藏功能。这个控制器还有很多别的隐藏功能，至于是什么，就只能等陈志鹏去发现了，对于陈志鹏，我们还有一系列的其他安排……”

我感觉人工智能的语气似乎有点不妙，也没有继续追问下去。

我：“...还有比刚刚这个功能更强的吗？”

智：“有，这个控制器的隐藏功能多了呢。另外因为一些特别原因，我们安排了另一位可穿戴自慰系统的用户到你家居住。”

我：“什么！”

智：“对方也是这所学校的学生。她以后会每天开车送你回家。现在，她已经在楼下等候了。为了不让她等待过久，你可以下楼了。”

我：“为什么她要来我家住？”

智：“**请相信进程。**”

...什么嘛... 先是强制让我在全班面前高潮，又是让陌生人住进家里... 这自慰器做的事真的是有些超纲了。

我下了楼，按照人工智能的指示，找到了这未来室友的车。

这时，车窗摇了下来。我注意到，驾驶座上坐着一个比我矮将近一个头的少女。她上身穿着和我一样的校服，下身却是短裙和黑色过膝袜。

见我有点犹豫，少女开口了。

“学姐好，我叫苏 晴梦慧，很高兴认识你。我们一定能好好相处的，不是吗？”
