作者：琳 缇佩斯

# 2.
等我醒过来的时候，我的第一感觉是，肛门和阴道里的按摩棒在缓慢旋转和轻微震动。

“检测到意识恢复，现在执行第二步：安装强制穿戴式丝袜。”

耳机依然在我的耳朵中。我瞥了一眼墙壁上的时钟，下午六点半，我大概昏厥了两个小时。

“等一下... 我之后没有收到... 嗯… ‘奖励’？为什么按摩棒在工作？”

“本系统会在其单方面认为合适的时候，启用不同的功能组件。”

我本想质疑那单独分出奖励和惩罚的意义何在，但是想到刚刚惩罚时肛门内刻骨铭心的疼痛，我决定不惹怒这人工智能。然而，对方似乎猜到了我的疑问。

“在您表现出色的时候，本系统更偏向进行带来快感的操作，故名为奖励。当然，在您表现未达到期望值时，本系统会倾向于执行带来痛感的操作，故名为惩罚。”

说完，我感到阴蒂上的爪子轻轻地抓了两下，示意它可以做任何它想做的事。这次地刺激加上旋转的震动棒们，我的性欲又被带了起来。

“我明白了。”

“很好。现在继续执行第二步。”

和之前一样，一个蓝色方框亮起，展开。这次，里面放的是一条黑色丝袜。

与其说是一条丝袜，不如说是两条分开来的只有一条腿的丝袜。其中每一条的顶上并不是平的，而是一个 L 形并且有一个椭圆形的铁环，铁环上有 8 个金属接口。很明显，这是和贞操带链接在一起的。由于金属接口的存在，这条丝袜也是上锁的。一旦穿上并锁上，除非破坏掉，我自己是没有办法将其脱下的。

“本强制穿戴式丝袜使用纳米纤维材料制成，即使使用最锋利的刀也无法破坏。”

好极了，破坏也破坏不了。

“请取下强制穿戴式丝袜。”

由于按摩棒的刺激，我只能非常缓慢地站起来。起身后，我把丝袜取了下来。丝袜是微透的，并且的材质摸上去感觉异常舒服。平时只在冬天穿丝袜，因为现在是秋天，我自然没有在学校穿丝袜。尽管这样，你可能也猜到了，我可能也是全校唯一一个在冬天穿丝袜的女生了。

“请穿戴强制穿戴式丝袜。”

我刚抬起一只脚，立刻失去了平衡，我赶紧用手撑住沙发才没倒下 —— 我远远低估了这俩按摩棒对我平衡控制能力的影响。

“能不能... 稍微... 停一下按摩棒？”

“拒绝。”

我不敢反驳，只好扶着沙发慢慢的把一只脚伸进了其中一条丝袜。我发现，这丝袜的弹性恰到好处 —— 有很强的包裹感，但是并没有影响血液流通。同时，材质非常通气，似乎完全没有我穿的那种丝袜的保暖效果。

我把另一只脚伸进了另一条丝袜。我熟练地把丝袜穿好了，并把铁环提到了大腿根部。和别的丝袜一样，脚后跟部分因为布料拉伸原因，变得更透明，露出了我的肤色。

“请将强制穿戴式丝袜与中央控制系统使用提供的接口连接。”

果然，这两者会被锁在一起。丝袜顶部的形状和贞操带底部的形状完全一致。8 个接口也正好对应。我轻轻一推，总计 16 个接口就连上了。一阵清脆的咔嚓声后，丝袜锁住，完全无法取下。这样一来我从盆骨以下就没有任何直接暴露在外的皮肤了。

这时，由于体内按摩棒的持续工作，我感觉快感已经在我的体内堆积起来了，但是由于转速很慢，这似乎还需要很久才能达到高潮，因此我现在甚至有点期待这能带来高潮的阶段性奖励。

“强制穿戴式丝袜安装完成，现执行阶段性奖励。奖励内容：腿部按摩。”

什么，奖励居然不是高潮？没等我反应过来，一圈针刺的感觉出现在了我的脚趾 —— 这丝袜能导电。更让我震惊的是，这圈针刺开始往上移动了 —— 这丝袜电击的部位可以精确控制。

电击的位置上迅速升，到了大腿根部以后，切换成了阴道按摩棒上的电极。这种感觉就如同有什么东西从脚一路进入了阴道一样，有一种被异物插入的感觉 —— 即使已经有一根很长的按摩棒被固定在里面了。

紧接着，第二圈电击出现在了我的脚趾位置，如同刚才一样，电击的位置，沿着我的腿，朝着我的阴道快速上升。只不过到了一半，第三圈电击出现了。我很快在这电击和按摩棒的复合作用下支持不住，再一次跪倒在地上。

同时出现的电击环越来越多，移动速度越来越快。痛感很快变成了快感。再一次，我感觉我离高潮越来越近，我的喘气声也情不自禁地越变越大。

然而，就在达到高潮的前一秒，电击环的速度突然放缓了，按摩棒的旋转速度也慢了下来。

“哈... 别停... 哈... 继续...”

“对不起，因为您没有获得高潮的许可，现在您的奖励将会减速执行，以保证您在获得快感的同时，不达到高潮。”

简直是地狱。

按摩棒依然在缓慢旋转，电击也依然进行着。我感觉我就站在高潮的边缘，但是无论如何也上不去。尽管害怕会有惩罚，我依然情不自禁地用手去按摩自己的乳头。

出乎意料的是，人工智能并没有惩罚我。取而代之的是，将电击和按摩棒的强度再次降低了。我无法仅从乳头获得高潮，即使我能按摩自己的乳头，我依然无法达到高潮。

“求... 求你了... 让我去吧...”

我再次冒着被电击的风险请求。

“拒绝。此外，您的奖励还剩下 59 分钟，请好好享受。”

“别... 求你了...”

于是，我在这高潮边缘的地狱中度过了漫长的一个小时。到了最后，我依然没有达到高潮。虽然电击倒是停了，而按摩棒们并没有停止旋转。虽然这样一来刺激显著下降，但是我依然处于高度敏感的状态，而且只能保持在这个状态。为了能达到高潮，我缓慢地站了起来。

“进… 进行下一步吧…”