作者：琳 缇佩斯，石倚（编辑）

# 20.
...

我感觉有人坐在我身上。

我朦朦胧胧地睁开双眼，只见之前的“天使”正坐在我的肚子上，似乎要脱我的衣服。

我：“呀！”

“天使”显然是注意到我醒了。

？：“欸？你醒了啊。”

我准备反抗，然而我注意到我的双手依然被手铐拘束者，而“天使”显然是趁我昏迷的时候用绳子将我的手铐固定在了一旁的电线杆上。

？：“我可是费了老大的劲才入侵了全城的所有服务器，帮你通过了扫描仪，叫来了公交车。结果刚见到你，你就把我用于控制飞行的戒指毁掉了了呢。”

说着，“天使”遗憾地看了看自己的手。

我：“...”

我的视线逐渐清晰，我看到眼前的并不是什么“天使”，而是一个穿着白色实验服的黑色短发少女。我估摸着也就和我年龄差不多。她脸上泛着微微的红晕，一边解着我上衣的纽扣，一边漫不经心地回答道。

？：“即使这样，我还是救了你呢。你还不知道吧，你的逃亡原本并不会成功，因为足以致命的神经抑制药已经被注入到你的体内了。幸亏我及时赶到，帮你把毒素中和掉了。”

原来之前那轻飘飘的感觉是神经抑制药造成的... 难道这该死的贞操带还有毒死我的能力吗？想到这，我冒出了一身冷汗。

我：“所、所以、你、你现在在干什么。”

？：“检查一下你身上的产品咯...”

“产品”？果然这个人有问题，弄不好她可能是这套“传销”系统的生产者呢。不然她为什么会称呼这些道具为产品呢？

我：“你到底是什么人？”

我感觉自己思维清晰了许多。在这个情况下，忍耐下体的快感也不再那么痛苦了。

？：“噢，我是来拯救你的魔法少女，你可以称呼我为秋博士。”

我：“魔法少女？？？”

我以为我准备好了接受她的所有可能的回答，但是自称“魔法少女”我还是真的万万没想到。

秋：“你瞧，我刚刚是从天上飞下来的。请问除了魔法还有什么能解释这个现象吗？”

我：“魔、魔法？这世界真的有魔法吗？”

秋：“哈哈、这取决于你怎么看。俗话说的好，‘任何足够高级的科技都和魔法无法区分’。所以你把这个理解成魔法是很正常的啦。”

这位秋博士显然认为她自己很幽默 —— 明明是她自己说这是魔法的，怎么到头来变成是我对科技的不理解了？

我：“...那这个‘足够高级的科技’是哪里来的？”

秋：“啊，好问题。我是从另外一边来的人，所以自然有更先进的科技。现在要把你带到我们那边去。不过因为一些小意外，我们可能并不能按照原计划顺利返回了。”

我：“什么另外一边...”

秋：“啊哈，你还不知道吧。我想想怎么和你说... 这样，请问‘地球’是什么？”

不知道为什么，秋博士越说越兴奋了。

我：“呃呃呃... 人类居住的地方？”

秋：“它是什么形状的？”

我：“是个半球体？”

秋：“错啦，地球是个球体噢。”

我：“别扯了...”

我甚至不知道秋博士是在开玩笑还是认真的。

秋：“那你有没有想过为什么一个半球体被叫做‘地球’，而不是‘地半球’？”

我：“那海马它不是马不也叫海马吗？用名字倒推是毫无意义的。”

这自称博士的人显然逻辑学没学好。

秋：“呃... 总之地球确实是个球体。”

我：“好，说了半天你是个‘地全球主义者（sphere-earther）’。”

真是荒谬，这个从天而降自称是魔法少女的秋博士居然还以为地球是个球。

秋：“嘛，总之我先看看你身上的产品什么情况吧。”

说着，秋博士用手摸了摸我的金属胸罩。

我：“喂！喂！你做什么呢！”

秋：“嗯，果然是一代的呢...”

秋博士继续开始解我的裙子。我想要反抗，但是我的手被牢牢固定住了无法动弹。

秋：“欸！这... 居然你也...”

秋博士突然莫名奇妙地叫了出来。

我：“怎、怎么了...”

秋：“你的中控被换成艾薇尔机电的。虽然说它的核心都是抄袭的我的设计，但是我并没有办法把它拆下来。即使是我也被迫穿上了艾薇尔机电的中控...”

秋博士一边有些恼怒地说道，一边掀起了她的实验服。

我清楚地看见在她的实验服之下，穿着一条银白色的贞操带。这条贞操带看上去很臃肿。正中间有着信号灯般的三盏灯。此时，绿灯正亮着。

秋：“唔... 这下麻烦了...”

我正在犹豫说什么，突然，一个声音打断了我们。

？：“但是我们解得开！”

猛然间，我注意到周围有很多穿着黑色衣服的蒙面人，手中拿着刀朝我们走了过来。我不禁打了一个冷颤。

秋：“欸！你们是什么人。”

显然秋博士并不知道来的人的身份。

蒙：“没想到啊没想到，大名鼎鼎的秋博士居然出现在了这个地方。”

秋：“为什么会知道我。”

蒙：“你自己一分钟前说的啊。”

秋：“我的意思是...”

蒙：“控制住她们！”

突然，周围的蒙面人快速朝我们扑了过来。秋博士显然是想要拿什么武器，但是手还没伸进包中就被按住了。而我，因为手依然被铐在一起，更是毫无反手之力。

被控制住后，一侧的蒙面人迅速从包中拿出一个黑色的环，他将这个环装在了我的脖子上。我注意到秋博士则被另一个蒙面人带上了一个类似的环。

我：“这、这是什...”

给我们戴上环后，其中一个戴着墨镜的蒙面人掏出了一个类似遥控器的物品，按了一下。

只听滴一声，我注意到秋博士脖子上的环上亮起了红灯。与此同时，我感觉到身体失去了力量：我无法控制我的四肢了。

我：“怎、怎么回事...”

尽管失去了力量，我似乎依然能说话。不过我很快瘫倒在刚刚还按住我的人的怀里。

秋：“神经干扰器，我并没有想到这边的人能制造这种东西...”

秋博士报出的是我从未听说过的名字，显然秋博士知道这环是什么。不过知道是什么没有什么用 —— 我看见秋博士也瘫倒了。

我：“那...”

我刚想问有没有什么办法，周围的蒙面人迅速用手捂住了我的嘴巴，并把我抱了起来，小跑进了一旁的面包车。

面包车内的座位被转向了中间。依然抱着我的蒙面人坐在了面包车的一侧，而抱着秋博士的蒙面人则坐在了对面。

真是该死。本来是逃亡的的，结果又被这帮莫名其妙的人逮住了。

等坐下后，汽车发动了。

我清楚地感觉到，抱着我的人的手在我身上慢慢抚摸着。尽管感到强烈的恶心，因为身体失去力量，我完全无法反击。

然而坐在我对面的秋博士显然比我更有活力。她疯狂地扭动着头。抱着她的人不耐烦地捂着她的嘴。突然，她的头似乎是挣脱了一下，然后她毫不犹豫地一口咬在了抱着她的人的手上。

蒙：“啊！”

被咬了手的蒙面人一下子跳了起来。身体失去控制的秋博士顺势落在了地上。

蒙：“小婊子... 居然敢咬我... 给你点好看。”

说着，蒙面人从口袋中掏出了之前的遥控器。

秋：“你觉得你能...”

突然，秋博士不说话了。她张开着嘴似乎想说什么，但是却没有声音。她一脸恐惧地看向了手握遥控器的蒙面人。

我并不知道发生了什么。

秋博士继续倒在地上一声不出。我很想询问发生了什么，然而我的嘴巴依然被捂住，无法出声。

这时，蒙面人从座椅后方拿出一个黑箱子，打了开来。里面有一个巨型银白色假阴茎口塞。尽管之前在我在卧室佩戴的假阴茎口塞已经很长了，但是和这个比起来简直是太短了。秋博士显然是注意到了，但是她仍然一声不出。

蒙面人将假阴茎对在了秋博士的嘴边。然而秋博士却牢牢地闭住了嘴。

蒙：“想呼吸的话就把它含进去。”

蒙面人冷冷地说道。我这才意识到，这个项圈似乎切断了秋博士对肺部地控制，导致她无法说话或是呼吸。想到这儿，我情不自禁地打了个冷颤。

秋博士又抵抗了一会儿，但是最终她还是配合地缓缓张开了嘴。

蒙：“这就对了嘛。”

蒙面人一推，巨大的银白色假阴茎慢慢地进入了秋博士的嘴中。转眼间，博士的脸上就露出了难堪的神情。不管怎么说，这玩意对秋博士来说还是太长了。

尽管不能说是顺利，秋博士还是渐渐地将假阴茎含进了嘴中。蒙面人迅速将假阴茎侧面的金属带固定在了秋博士的后脑勺后面，并上了锁。

不知道是因为窒息还是因为超长的假阴茎，我感觉到秋博士的眼睛开始失神。

蒙面人并没有不遵守承诺。在将假阴茎塞入秋博士的嘴中后，拿出了遥控器按了一下。突然，我听到了秋博士鼻子里传来的吸气声 —— 显然秋博士的呼吸是恢复了。然而，由于刚刚塞进去的假阴茎，秋博士并说不出话。

蒙面人把秋博士留在面包车的地上，坐了下来，看向了我。我恐惧地移开了目光。

蒙：“喂，虽然不知道你是谁，但是你和这贱人在一起，估计也是那边来的吧？”

秋：“唔—— 唔——”

秋博士在地上呻吟了两声。

抱着我的人依然捂着我的嘴巴，我只得赶紧摇了摇头。

蒙：“不过你比这贱人听话多了，就不给你戴这铁家伙了。”

这时，抱着我的人也说话了。

抱：“还是给她戴个口球吧，我捂着累死了。”

说着蒙面人又从座椅后拿出了一个小纸盒，然后从里面拿出了一个看上去非常普通的红色口球送到了我的嘴边。我不争气地张开了嘴，咬住了绑匪送来的口球。蒙面人迅速将口球在我脑后扣住。一下子，我也说不出话了。

抱住我的人因为双手都空出来了，开始变本加厉地猥亵起我来。

我：“唔！！”

...

面包车上了高速，在路上飞驰着。我的口水从口球中流出，滴落在衣服上。秋博士则依然面露难色地躺在面包车的地板上。

...

时间不知道过了多久。面包车总算是在一个卷帘门前停了下来。

很快，卷帘门缓缓升了起来。随后，从黑暗中走出两个人。

其中站在左边的是一个戴着黄色鸭舌帽的中年男性。右边则是一个理着精致的粉红色双马尾的年轻女性。粉红双马尾显然是有点走路不稳，因此被鸭舌帽搀扶着前进。

这时，车内的蒙面人迅速打开了面包车的车门，然后将我和秋博士抱下了车。

蒙面人对戴着鸭舌帽的男子说道：

蒙：“报告瞳老大，秋镜悬抓到了。这个就是。在抓她的时候，边上还有一个不知道是谁的，也一起绑来了。”

这位被称为“瞳老大”的男性显然是他们的头目了。听到蒙面人的汇报，“瞳老大”满意地点了点头。

瞳：“好的，干的不错。”

随即，瞳老大转向了一侧的粉红双马尾。

瞳：“那么接下来就交给你咯。”

粉红双马尾点了点头。

粉：“把她们俩带到实验室去。”

实验室？难道要拿我们做实验吗？

说着，粉红双马尾继续掺着“瞳老大”往室内走了回去。蒙面人听到命令，便抱着我和秋博士跟在后面。

很快，我们被抱进了一个四周是黑色墙壁的巨大房间中。房间内有许多用来拘束的铁链从天上挂下来。除此之外，还有几个巨大的显示屏和一些不知道做什么用的仪器。

说着，粉红双马尾一边朝着桌子走去，一边说道。

粉：“把她们衣服脱了，然后吊在一号槽和二号槽上。”

听到命令，蒙面人迅速把我放倒在地上，并脱下了我的衣物，只剩我嘴中的口球，脖子上的颈饰和神经干扰器，金属胸罩，贞操带，丝袜，和鞋子暴露在外。随后，蒙面人把我扛到了一对铁链边。我注意到地板上写着 2 —— 估计这就是“二号槽”了。

蒙面人把我的手腕固定在了金属链的底部后，掏出了遥控器，对着我按了一下。突然，我感觉到我身体的控制恢复了 —— 我一下子又站在了地上。因为没准备好，我差点摔在了地上。刚刚还抱着我的蒙面人此时已经走到了墙边的一个亮着的面板边上并按了几下。很快，吊住我手腕的铁链开始收缩，直到我完全站直，双手被吊住的状态。

我看了一眼秋博士。秋博士和我状态也差不多，双手被铁链固定住。只不过她身上只剩了蒙面人给她装的金属假阴茎口塞和那厚重的白色贞操带，以至于她的身体其他部位直接暴露在了空气中 —— 显然之前她身上唯一的设备就是那亮着绿灯的贞操带了。因为没有高跟鞋，她只能踮着脚站在地上，此时她也看着我。

蒙：“琥珀姐，吊好了。”

显然，这粉红双马尾就是所谓的“琥珀姐”了。

粉：“好的。”

说着，蒙面人走到了墙边站着待命。

我又瞥了一眼一侧的粉红双马尾。只见她手中拿着一个白色的瓶子，然后从中拿出了几片东西，吞了下去。她接着叹了口气，便朝我们走了过来。

粉：“知道这是什么吗？”

粉红双马尾摇了摇手中的瓶子。不知道为什么，她的声音让我感到一丝惧怕。

粉：“敏感度压制药。我一天吃三十多片。”

粉红双马尾放下了手中的瓶子。

粉：“知道我为什么要吃吗？”

她显然是计划自问自答 —— 我和秋博士的嘴巴都被堵住了。

粉：“因为有一个天杀的混蛋把一个剧烈震动的按摩器装在了我的阴蒂里面。是的，你没有听错 —— 嵌在肉里面，不是安在上面。不但根本没有办法取出来，还 7x24 小时工作。”

粉红双马尾有点说激动了。

粉：“我现在和你们说这话，我就能时刻感觉到它在我的体内震动着。在吃这个药之前，我一天要高潮 100 多次。吃完了药才勉强压到了 20 次以内。”

粉红双马尾停顿了一下。

粉：“我的人生被毁了。因为一颗小小的跳蛋。”

粉红双马尾看了一眼地面，然后抬起头来，望向了秋博士。

粉：“如果我没猜错的话，这颗跳蛋正是你设计的，然后被艾薇尔带到这边来的。”

艾薇尔？总感觉刚刚在哪听到过这个名字。我看下秋博士 —— 她似乎并没有要否认的意思，只是把眼睛看向了别处。

粉：“看样子是说对了呢。”

粉红双马尾又停顿了一下。

粉：“**那让你们体验一下地狱吧。**”

我本能地咽了一口口水 —— 她说的是“你们” —— 可是我明明什么也不知道！我挣扎了一下，无奈手腕上的拘束使我动弹不得。

粉：“那么先把你们的中控拆下来吧。”

粉红双马尾一边自言自语，一边走向了我。她用手指连碰了两下我的贞操带正面并按住。过了一会儿，我听到滴滴两声。随后，她走向了边上的显示屏。在屏幕上操作了一通并打了一堆命令后，她笑了笑。

粉：“想想真是可笑。就算科技领先了我们这么多年，你们依然不明白那句老话：‘不要搞自己的加密算法’。世界上密钥交换现成解法那么多，偏要自己搞一个... 不过多亏你当初用了自己琢磨出来的密钥交换，我现在才能如此轻松的破解你的设备...”

我并知道粉红双马尾说的是什么意思，但是似乎是她破解了这个贞操带？

正当我犹豫时，我听到“叮”一声。

粉：“啊，好了。”

说着，粉红双马尾看向了屏幕。

粉：“...嗯... 型号是... 艾薇尔的标准模块化中控... 控制人... 苏... 晴梦慧？欸？你不是从那边来的吗？”

粉红双马尾显然是注意到了我和秋博士不是一伙的。

我：“嗯嗯！”

我尝试透过口球回应她的发现。

粉：“有意思... 嗯... 不过既然你跟她在一起，估计也是有什么关系吧，那就一并处置好了。”

说着，粉红双马尾继续在键盘上按了几下。突然，我听到了开锁声。同时，我感觉到我浑身的设备松开了 —— 这个粉红双马尾把我身上的装备开锁了。

粉：“来，把她身上的装备拆了。”

说着，刚刚退下的其中一个蒙面人走了过来，他抬起了我的腿，然后轻松地取下了我的鞋子，迫使我踮脚站在地上。随后，他脱下了我的丝袜。因为长期没有光腿，空气接触到皮肤的时候还有一些不适应的舒适感。蒙面人站了起来，取下了我脖子上的电击颈饰，断开了贞操带和胸罩之间的连接线，轻轻一拉，取下了我的金属胸罩。我的乳头总算是暴露在了空气中。我害羞地低下头去。我注意到我的乳头上似乎还沾一些不知道是什么的液体，以至于接触到空气时有一些凉凉的。

取下了金属胸罩后，蒙面人开始拆我的贞操带。不过相比其他设备，拆贞操带的时候，他显然是小心了很多，他轻轻地开始往下拉贞操带的铁质外壳。我感觉到体内的震动棒开始往外运动。很快，震动棒们被抽了出来。这样，贞操带就算是被完全取下来了。与此同时，我看到我的贞操带内的震动棒顶端还和我的下体连着一根细细的液丝。

作为房间内唯一一个裸体的人，我已经满脸通红了。

粉：“好的，轮到你了。”

说着，粉红双马尾走向了秋博士。我注意到秋博士的脸上写满了震惊 —— 显然她被眼前这个双马尾能轻松破解贞操带的能力吓到了。

类似的，在秋博士的贞操带上按了几下后，粉红双马尾回到了显示屏旁。

粉：“...啊... 没想到大名鼎鼎的秋博士现在戴着艾薇尔的‘惩罚者’中控啊... 很好奇你到底是做了什么才落了个这个下场啊？”

秋博士看向了别处，试图回避粉红双马尾的视线。

粉：“噢，是有隐情咯？”

秋博士继续回避着粉红双马尾。

粉：“那没问题，既然你戴着，就先来试一下这个‘惩罚者’的功能好了... 这个型号我也是第一次见到实体机呢... 那么先从这个‘普通惩罚’开始好了...”

说着，秋博士按了几下键盘。突然，秋博士贞操带上的黄灯亮了起来。与此同时，秋博士开始猛烈挣扎了起来。

秋：“唔...”

因为嘴中的超长金属假阴茎，秋博士只能发出轻微的呻吟。

粉：“哈哈... 看上去很刺激呢... 我很想看看，你在这所谓的‘普通惩罚’下能坚持多久呢？”

秋：“唔... 唔...！”

秋博士依然在猛烈挣扎着，很痛苦的样子。

粉：“不过我想再加一档试试呢。”

秋：“唔！唔！！”

显然秋博士很是害怕所谓的“加一档”，甚至已经开始求饶了。然而粉红双马尾似乎完全没有放弃的意思，她在键盘上按了几下。突然间，秋博士贞操带上的红灯亮了。

秋博士的身体明显颤抖了一下，然后开始更加大声地呻吟起来。

秋：“唔！———— 唔！”

很快我注意到体液开始从秋博士的下体流出，滴在了地板上。

粉：“噢，已经失禁了吗。”

秋：“唔！！”

虽然不知道秋博士那贞操带下是什么，我看着她挣扎的样子，我也仿佛是感到了痛苦。

就这样过了半分钟后，秋博士的挣扎显然减弱了，只是依然在稍稍颤抖着。

粉：“好啦，就这样吧。”

说着，粉红双马尾走到显示屏旁，按了几个键。我看见秋博士的贞操带上的灯灭了。同时秋博士露出了如释重负的表情。

秋：“唔...”

粉：“来，把她的装备也拆了。”

不出所料，刚刚拆下我的装备的蒙面人走到秋博士身边，卸下了她的贞操带。

显然，这个被称为“惩罚者”的中控和一般的中控比起来要更恐怖 —— 我注意到，除了尺寸显著大了许多的尿道按摩棒和肛门按摩棒之外，插入秋博士的阴道的是一根带有若干个垂直转轮的按摩棒 —— 别说插入体内转起来了，就算是看着都觉得痛苦。

贞操带被取下后，秋博士那滴着尿液爱液混合物的下体暴露在了我的眼前。

秋：“唔...”

秋博士的眼睛有些失神，我尝试和她对视，她只是瞥了我一眼。

粉：“接下来让你们来玩一下我们的小游戏吧。”

我下意识地咽了一口口水 —— 感觉不妙的事情要发生了。

随即，粉红双马尾从抽屉中取出两支注射器，然后朝我走了过来。

真的不妙 —— 她显然马上要把这个不明液体注射到我体内了。我勉强挣扎了两下，但是由于铁链的禁锢，我的挣扎并不有效。

粉红双马尾已经走到了我的面前，她把注射器对准了我的大臂，缓缓插了进去。熟悉的打针的痛感从我的手臂上传来。

我：“唔！”

我看见粉红双马尾把针管中的液体推入了我的体内。

粉：“这是强效镇定剂，距离你昏迷还有大概还有二十秒。”

虽然我小小地庆幸了一下被注入的只是镇定剂，但是我很快就开始感觉到药效 —— 我感觉到眼皮开始变重。

粉：“简而言之，等你醒过来之后，你得和这边的秋博士一起努力逃脱。”

站在我面前的粉红双马尾开始变得模糊。

粉：“失败的惩罚你到时候自然会知道。总之，我们期待你表演，可加油...”

没等粉红双马尾说完，我就昏迷了过去。
