作者：琳 缇佩斯，石倚（编辑）

# 23.
然而，还没走几步，一声震耳欲聋的爆炸声从天花板上传来。我们明显感觉到地板都开始晃动了。

随即，走廊内所有灯全部暗了下来。因为没有光照，周围一下子变得漆黑一片。我感觉到身上的跳蛋和体内抽插的按摩棒停了下来。不幸的是，按摩棒停在了几乎插入最深的位置，使我的阴道感到了强烈的填充感。同时，我感到肛门内稍有凉意，似乎是春药罐内的液体再一次开始注入我的体内了。不过奇怪的是，这次的灌输速度似乎比之前慢得多。

我：“诶？这...”

几秒后，走廊中的数盏应急灯打开了。不过应急灯隔得很远，因此走廊比之前还是暗了很多。

我：“这是... 难道是刚刚的爆炸？”

我看向了秋博士，试图寻求可能的解释。面对我的目光，她只是歪了下脑袋。显然她也不知道发生了什么。

秋：“唔...”

就在这时，一声大概持续了五秒的机械的轰鸣声从远处传来。

我又和秋博士对视了一下。

我：“...那，我们往前走走看看吧...”

说着，我们便缓缓朝着刚刚机械声音来源的方向移动。

幸运的是，随着灯熄灭，似乎迷宫中的扫地机器人也失去了行动力：它们都傻傻的停在原地一动不动。

一边走，一边依然有零星的爆炸声和建筑物倒塌声从屋顶上传来。但是现在传来的都要比之前那一声要轻得多。

尽管跳蛋已经没有在震动了，但是它们挂在我敏感部位上晃动带来的疼痛则是一分也没有减。而且除了跳蛋，按摩棒依然被固定在阴道的深处。我每走一步就有稍稍的疼痛感。同时，我感觉到更多的春药通过肛塞开始进入我的身体，让我感觉身体越来越热。更要命的是，因为一直不能撒尿，再加上刚刚喝了秋博士的尿液，我的膀胱已经有些憋不住了。

在忍着全身的不适走了约五分钟后，我们注意到路边有一条不太一样的通道：它特别窄，并且最重要的是，通道的顶上挂着一个绿色的，写着“紧急出口”的告示牌。

我又看了一眼秋博士。

我：“要相信它吗？”

秋博士耸了耸肩。

我原本已经决定不再相信这个迷宫中任何的告示牌。不过，考虑到连扫地机器人都突然停止了工作，没准这个迷宫真的碰到了什么问题，才会把紧急出口打开了。如果真是那样，那眼前的“紧急出口”就是我们逃离这里的绝佳机会。

我仔细地观察了一下这个“紧急出口”。我注意到，它的地板上有一条缝，并且入口处似乎是可以升降的。因此刚才听见的机械声音确实有可能就是这个入口被打开了。

我决定相信一次这个迷宫。

我缓缓走进了紧急出口的通道。

秋：“唔...”

秋博士显然还有点顾虑。不过见我走进去了，她也跟了上来。

紧急出口的通道比想象中的要长。我们在拐了好几个弯后，一台破旧的老式电梯出现在了我们面前。这台电梯显然是给平时的维护人员用的。它非常简陋，连门都没有。其外壳是用红色的金属网制成的。它非常狭小，最多只能同时容纳一个人。透过铁丝网制成的底部可以看到，电梯下面就是水泥地面，因此可以推测它现在一定在最底层。

我环顾了一下四周，并没有发现其他任何的出路。看样子一定要坐这部电梯了。

我：“...我先上吧。”

秋：“唔...”

我好不容易挤进了电梯。因为天花板也是可以看透的铁丝网，我将头抬起来，想看一看电梯会通到哪里。然而，电梯井内一片漆黑，什么也看不到。

我低下头来，试图寻找启动电梯的方法。幸运的是，电梯内只且只有一个拉杆。我缓缓蹲下身体，用背在身后手臂搬动了拉杆。

电梯先是抖动了一下，然后缓缓升了起来。我松了一口气，至少这个电梯的供电没有断。

电梯上升速度很慢，秋博士慢慢离开了我的视野。

随着电梯的上升，时不时传来的爆炸声也越来越响。我能明显感觉到电梯受到爆炸冲击而摇晃着。

突然，我意识到了什么：不妙，我腿上戴着一但和秋博士分开就会启动的电击器。我连忙低头看去：出乎意料的是电击器上的灯灭了，而且由于电击迟迟没有到来，我怀疑它已经没有在工作了。

诶，从刚刚迷宫断电开始，炮机就停止了抽插，加上电击器也停了，如果没有错的话，从那时起，我身上的所有装备就都已经停止工作了。不过那样的话，为什么灌肠却还在进行呢。我看了一眼腰间的罐子，其中的液面已经显著下降了一很大一截了，同时我也感觉到自己的小腹因为灌肠微微隆起。

我：“啊...”

我继续在狭小的电梯中等待着。

过了约半分钟，电梯终于升到了顶。出现在我眼前的是一条窄窄的走廊。走廊的尽头有一扇门。

楼下的电梯井外并没有呼叫电梯的按钮。我必须手动把电梯送下去，好让秋博士上来。我走出了电梯，然后抬起腿用高跟鞋搬动了电梯内的拉杆，电梯便开始缓缓下降。

然而电梯的顶部刚刚沉没到地板下，一阵猛烈的爆炸声从远处传来。我脚下的地板剧烈地抖动了一下。我因为没控制住平衡，一下子倒在了地上。

等到爆炸波过去后，我慢慢地站起身来。我注意到，电梯井边上的钢条已经严重变形，卡住了电梯。

这可不妙，电梯下不去的话，秋博士就上不来了。

我：“秋博士！”

我朝着电梯井大喊。

没有回应。

我：“秋博士！！”

我又喊了一次。

依然没有回应。

难道因为刚刚的爆炸导致底下塌方了？秋博士难道... 一股冷汗从我额头冒出。

这真是最糟糕的情况了，不过面对卡住的电梯，我也束手无策。没有办法，只能先从门出去看看，找别的营救秋博士的方法了。我走到门边，用肩膀勉强地顶开了门。顿时，一阵热浪从门外涌了进来。我闻到空气中弥漫着一股烧焦的味道。

嗯，果然出事了。

门外是一条宽敞的走廊，但是这条走廊就像是经历过地震一样：空气中满是灰尘；走廊的的天花板和墙壁上布满了裂缝，有许多地方甚至已经倒塌了；也不知是什么水管爆裂了，甚至有水从天花板上漏下来。我回头看了一眼，刚刚出来的门上有一个写着“小游戏场地紧急出口”的牌子。因为不知道往哪走，我决定先向右走。

地面上有大量倒塌下来的大大小小的混凝土块和裸露的钢筋。因为穿着高跟鞋，我不得不小心翼翼地选择着落脚点前进。

由于长时间没有排尿，我的小腹传来了稍许胀痛。再加上越来越多的春药被注入我的体内，我的性欲也越来越强。我感觉到乳头和阴蒂上的跳蛋轻轻牵扯着我的敏感部位，带来微微的快感。无奈按摩棒被固定在体内一动不动。我情不自禁地夹紧了自己的下体，以试图从插入阴道中的按摩棒中获取一些快感。

在春药的作用下，我的阴道变得异常敏感。随着我稍稍加紧，我能清楚地感受到按摩棒上的每一个小凸起。

我：“啊...”

我忍不住轻轻娇喘了一声。

走廊的两边有许多其他房间。但是我根本没心思研究这些房间是做什么的。既然我已经从紧急出口出来了，我现在只想找到这幢建筑的出口。

我继续前进着。

不知道是不是因为春药的原因，我感觉到空气中的温度在升高，烧焦的气味也越来越浓，呛得我睁不开眼。

随着我走过了一个转角，我欣喜地发现，走廊的正前方有阳光照进来。只要从这里走出去，就可以获得自由了。我加紧了脚下的步伐。然而，随着我接近尽头，我才发现，那个出口并不是建筑物设计的出口，而是被强行炸出来的一个洞。

我终于挪到了走廊尽头那被炸开的出口处。向外望去，走廊外是一片狼藉的废墟。废墟上有许多处地方都燃着熊熊烈火。正是因为这些火，我才感到了这阵阵热浪。我从走廊中走出，来到了废墟上。这时，一阵剧痛从我腹中传来。

我：“唔...”

我情不自禁地看向了腰间。此时此刻，春药罐子中的液面已经下降了一半了。我知道，大量的春药已经被输送进了我的体内。因为性欲，我感觉我的神智已经开始模糊了。

不行，必须要在被春药彻底摧残之前逃离这个地方。

我站在废墟上，环视着周围。突然，我注意到，数百米以外有一个穿着黑白蕾丝女仆装的人影。我仔细一看，诶，那好像是之前协助我的... 石倚？

石倚为什么会在这个地方？

难道她是来救我的？所以刚才的爆炸难道是... 她搞的？

我刚想呼唤她，但是却因为自己全身赤裸犹豫了。是的，她确实已经把手指伸进过我的下体，可是她毕竟还是个男生啊。

然而，即使我没有呼唤她，石倚似乎还是注意到了我，并朝我挥了挥手，示意我过去。

唉，既然已经注意到我了，我还是跟她去吧，没准真是来救我的呢。

我朝着石倚缓缓走了过去。由于满地都是废墟，再加上穿着高跟鞋，我不得不放慢我的脚步。

不过，即便我再小心，我还是因为一脚踩在了一块过于倾斜的水泥板上，而摔倒了。

我：“啊！”

我的膝盖撞在了另一块水泥板上，划破了一些皮。

石：“没事吧！？”

正当我挣扎着准备再次站起来时，我发现石倚已经赶了过来。她走到了我的身边，然后搀扶起了我。

我：“谢... 谢谢... 你... 你来这里是？”

石：“是来救你的。”

天哪，石倚真的是来救我的。可是她是怎么知道我被抓了呢？我正准备询问。

石：“你是不是想问，我是怎么知道你陷入了困境的？”

我点了点头。

石倚指了一下我头上的发夹。

石：“还记得之前给你的发夹吗，那个上面有 CPS 全国定位系统，我看你进入了瞳心的领地，就知道你陷入麻烦了。”

我：“瞳心？”

石：“啊，他是抓你的人的这伙人的老大。我们现在就在他们的总部。”

好像之前的蒙面人确实是称呼其中一人“瞳老大”，难道他就是背后指使？我看了看周围：我们的四周都是废墟，但是我逃出来的方向还有很多尚未倒塌的建筑，只不过似乎窗户都被震碎了。

我：“...你是怎么...”

石：“油罐车。我搞了一辆油罐车过来。”

我：“...”

不知道说什么。

石：“那个... 你的脸好红啊，你没事吧...”

我：“这个... 罐子里面是春药... 现在在输送到... 到我的体内... 你有办法把它关了吗？”

石倚端详了一下我身上的装置，说道。

石：“因为是金属做的... 需要液压钳才能开。你先忍一忍吧。”

我：“...那能不能帮我把这个尿道塞子拔出来... 我憋不住了...”

石：“没问题。”

说着，石倚蹲下身来，用手抓住了尿道塞顶部的爱心，然后轻轻往外拽动。

似乎是因为断电的原因，尿道塞没有开始震动。但是由于插入体内的部分是一长串珠子，在被缓缓拔出来的过程中，对我的尿道壁产生了强烈的刺激。再加上体内的春药，一股独特的快感从下体传来。我忍不住轻轻娇喘了出来。

我：“啊...”

我注意到石倚的脸上多出了一抹红晕。她没有说话，而是继续拔着尿道塞。然而，尿道塞的长度似乎比原先预料的要长得多。我感觉已经拔出的长度已经超过尿道的总长度了。但是我依然能够感觉到尿道内有珠子在蠕动。

我这才注意到，这个尿道塞只有露在外面这头的顶部是硬质的。剩下的则是用绳子串在一起的一系列珠子。这一串珠子本来在我的膀胱里。现在正一个个被拉出来。

我：“啊...”

很快，我注意到之后被拉出来的珠子要比之前的湿润许多，好几颗甚至还滴着新鲜的尿液。我知道，这些便是原本藏在膀胱内的珠子了。石倚显然也是意识到了一样的事。她的脸变得更红了。尽管如此，她还是一言不发地拉着珠子。

我：“啊！”

终于，随着石倚最后一拽，整串尿道塞被拉了出来。与此同时，我那憋了不知多久的尿液也随之喷涌而出。

我羞愧地转过了身去，以免让石倚看见我在室外撒尿的窘况。

我：“能不能再帮我把这个手上的拘束解开... 绑着难受...”

实话实说，难受只是次要原因，真正的原因是，在春药和尿道塞的刺激下，我现在非常想接触自己的下体。

石：“嗯...”

说着，石倚走到我的背后准备帮我解手臂上的拘束具。

这时，一句话从耳后传来。

？：“呵呵呵...又见面了 ‘亲爱的’，本来还想去找你的，没想到你竟自投罗网了。”

听到这声音的石倚，手上的动作顿时停滞了，我转过头去，看向声音的来源。

只见身后的废墟上，站着一个全身赤裸的粉红双马尾少女。她的右手上提着一个黑色公文包。是之前那个叫做琥珀的少女。

琥：“好久不见，别来无恙啊。”

石：“...”

石倚一言未发，试图避开琥珀的视线。

琥：“当初告别时送我的礼物，我可是有好好地留在下面呢。”

虽然琥珀表面上看起来笑嘻嘻的，但是距离如此地远我也能明显感受到她的呼吸变得越来越急促。

说着，琥珀打开了公文包，从中取出了一件黑色的全身服。

石：“...”

琥：“嗬、不说话了啊、不过那些什么的全部都无所谓了，我从一开始就没有希望从你那副臭嘴里能听到什么有意义的言语，更何况是像你这种从鼻尖烂到脚趾头的杂种！无论如何今天你他妈的都会死在这里！。”

琥珀的语速越来越快，直到最后已经变成了难以分辨的嘶吼。

虽然一言不发，但是不代表石倚打算坐以待毙，她猛然从腰间取出了一把黑色的枪。读过书的我知道，和电击枪不一样的是，那是一把十分难见的实弹枪。

石倚将枪指向了琥珀。

石：“听着……我……”

琥：“闭嘴。”

说着，琥珀打开了衣服。我注意到，那件黑色的衣服内部有大量粉红色的正在蠕动的触手。正当我疑惑那是什么时，琥珀轻轻将全身服盖在了自己的身上。

衣服内的触手在接触到琥珀身体的一瞬间，便将身体缠住，快速吞噬了琥珀脖子以下的身体。很快，她的四肢和躯体便被黑色覆盖。就连手上都似乎是带上了连体的黑色手套。我注意到，琥珀的脸稍稍有些发红。

石：“你...”

琥：“吵死了！”

她是在哭吗？感觉好像有些闪着光的东西从她的脸颊边划过。

这时，一声震耳欲聋的枪声从我身边传来。我吓了一跳，本能地往一边退了两步。

石倚开枪了。

然而，子弹虽然击中了琥珀的身体，但是却似乎被她的衣服停住了。更出乎意料的是，子弹并没有破损或者变形，而是完好地掉落在了地上。难道是因为这件衣服内部的那些触手完整地吸收了子弹的冲击力？

琥：“你竟然天真地以为把我们的无线供电塔破坏了，我们就不会有能用的武器了？”

没等我反应过来，琥珀如同瞬移般移动到了石倚面前。然后抬起拳头，击向了石倚。正当我还在困惑琥珀是怎么做到如此快地移动时，石倚惨叫了一声，飞出了数米远。

石：“呜啊！”

完全没有理会边上的我，琥珀缓缓走向了倒在地上的石倚。石倚见琥珀走来，虚弱地拿起了枪，又朝着琥珀开了几枪。然而，射出的子弹都被衣服拦住了。

琥：“真是可悲，你的武器对我这件生物工程学的奇迹是没有效果的。”

此时，琥珀已经走到了石倚面前，一脚踢在石倚的额头上，将石倚再次踢飞了好远。

石：“啊啊啊啊啊！”

从琥珀刚刚的速度来看，这一下绝对不是开玩笑的，但是身上穿着这么多“装备”行动不便的我完全无法阻止。

琥：“痛吗？如果这下很痛的话我会很开心的。”

远处的石倚额头上被踢到的地方渗出血丝，她吃力地支撑起上半身，盯着琥珀，却不知为何笑了一声。

石：“啊，我说怎么看起来这么眼熟呢。”

琥：“噢，‘亲爱的’，你可太绝情了，现在才记起我吗，不过你最好说点别的有营养的，不然你的临终遗言就要变成笑话了。”

石：“我怎么会忘记你... 我说的是你的衣服。”

琥：“嗯？你怎么可能...”

石：“我很抱歉。”

没等琥珀说完，石倚抬起手，在空气中做了个手势。忽然，她头上的发饰上发出了一阵电弧。伴随着电弧，空气中传来了一阵刺耳难忍的蜂鸣声，我反射性地想捂住耳朵，但奈何被捆绑着完全无法挣脱。

紧接着，不知道为什么，琥珀叫了一声，直接倒在了地上。

琥：“啊、”

完全没有前兆地，琥珀开始一边发疯似的在地上翻滚着，一边扯着自己的衣服，似乎是迫切着想把它脱下来。然而，她的这件衣服因牢牢地包裹住了她脖子以下的整个身体，甚至之前用于披在身上的开口都不见了。扯了半天，一点进展都没有。

琥：“啊... 你... 哈... 你... 做了... 哈... 做了... 啊...”

琥珀猛烈地娇喘着，她的嘴大张着试图呼吸，连话都说不出了。

一瘸一拐地支撑起身体的石倚走到琥珀跟前。

石：“这件衣服的设计者和我的... 算了，总之，我还是知道一些你不知道的这件衣服的功能。”

琥：“你... 你... 哈... 难道... 那边... 嗯... 啊...”

石倚盯着琥珀的双眼：“怎么样，全身每一处都被触手填满蹂躏的感觉？哦，其实还不错的吧。”

听到石倚的提问，我才明白，似乎是因为之前的蜂鸣声，使得琥珀身上这件衣服内部的原本用于强化身体的触手开始侵犯她了。

琥：“不... 不... 出... 出来... 别进去... 啊... 要... 要坏... 不...”

尽管之前说话的语调让我感到恐惧，但是眼前的琥珀着实是个美少女。看到她因快感在地上打滚抽搐的样子，再加上体内被灌输的春药，我感觉自己的性欲已经压不住了。无奈自己的双手被拘束在身后，我只能稍稍夹了夹阴道内的按摩棒，来获得一点点的快感。

琥：“啊... 啊... 好... 难受... 去...”

琥珀继续挣扎着。她的身体开始抽搐，似乎是达到了高潮。

这时，石倚缓缓举起了枪，指向了倒在地上挣扎的琥珀唯一露在外面的身体部分，她的脑袋。我因不敢看这即将发生的灾难，转过了头去。

琥：“我... 我... 恨... 嗯... 我... 恨... 你！”

直到最后一个字，琥珀的语气都没有丝毫缓和。

然而，枪声迟迟没有响起。我忍不住转回头来。似乎是听到了琥珀混在娇喘中对自己的憎恶与不甘，石倚沉默着放下了枪。

石：“...算了... 我们走吧...”

我：“...把她留在这儿...”

石：“没事... 它不会造成生理上不可逆的损害的。”

然而，就在这时，从远处传来了直升机的旋翼声。

---

## 五分钟前，琥珀视角
我（琥珀）：“你竟然天真地以为把我们的无线供电塔破坏了，我们就不会有能用的武器了？”

我站在原地，一边嘲讽着石倚，一边感受着瞳心的这一件“强化战服”内部触手在我身体上缓缓蠕动的舒适感。

虽然瞳心不肯说是从哪搞来的，但是可以肯定的是，这件“强化战服”一定是另外一边的人制造出来的。之所以能做出这个推论，是因为这件“强化战服”真的是好东西。穿在身上后，不但能提供超乎常人极限数倍的力量，而且能阻挡下几乎一切形式的由冲击造成的伤害。唯一可惜的是，战服内部这些触手平时老是有事没事地在我身上稍稍揉动，使我有些分心。不过，在那颗此时此刻依然在震动地跳蛋的刺激进行的“锻炼”后，这件“强化战服”带来的快感并不会对我造成多大的影响。

借助其提供的力量和速度，我的脚轻轻一蹬，便近乎瞬移般地移动到了石倚 —— 这个彻底毁了我的人生的人渣 —— 面前。

紧接着，我一拳头挥过去，击向了石倚。被这放大了数倍的力量击中后的石倚惨叫了一声，飞出了数米远。

石：“呜啊！”

我瞥了一眼站在边上因为恐惧瑟瑟发抖的银发少女。这孩子，就和之前的我一样愚蠢，竟然会相信并一步一步地迈入石倚这种人渣的圈套。不过，我的悲剧已经不会再在她的身上重演了，因为我现在就要了结掉石倚的生命。

没有使用“强化战服”的加速能力，我慢慢地走向了倒在地上地石倚。她见我逼近，挣扎着伸手拿起了枪，对准了我，扣动了扳机。然而，不出所料，她射出的子弹的动能都被“强化战服”内部软软的触手吸收了。隔着厚厚的防护的我甚至没有感到一丝冲击。

我：“真是可悲，你的武器对我这件生物工程学的奇迹是没有效果的。”

我慢慢走到了石倚的面前，飞起一脚，狠狠地踢在了石倚的头上。

不出所料，随着一声惨叫，石倚再次飞了出去。

我：“痛吗？如果这下很痛的话我会很开心的。”

她吃力地支撑起上半身，不知为何笑了一声。

石：“啊，我说怎么看起来这么眼熟呢。”

虽然我早知道石倚是人渣，但是我也万万没有想到她居然渣到刚刚一直没有认出我来。

琥：“噢，‘亲爱的’，你可太绝情了，现在才记起我吗，不过你最好说点别的有营养的，不然你的临终遗言就要变成笑话了。”

石：“我怎么会忘记你... 我说的是你的衣服。”

诶，她是说现在才认出了我的衣服？难道她指的是“强化战服”？就连我也只知道是瞳心通过秘密手段搞到的，她怎么会认出这件衣服？

琥：“嗯？你怎么可能...”

石：“我很抱歉。”

没等我反应过来，石倚在空中做了一个手势。我注意到她的头上突然闪了几道白光。紧接着，我突然感觉到我身上的“强化战服”突然缩紧了。

我明显感觉到那些原本只是稍稍蠕动的触手开始疯狂地揉捏着我的身体。然而这还不够，我感觉到我的阴蒂似乎被什么东西抓住，并开始一阵阵地抽搐。因为强烈的快感，我一下没保持住平衡便摔倒在了地上。

琥：“啊、”

这是怎么回事？为什么这件“强化战服”突然背叛我了？是设计出问题了？可是这明明是战斗用的装备，出问题也不会变成这种情况啊？

没时间犹豫了，得赶紧把这件战服脱掉才行！

尽管我的手也被包在战服内，但是因为战服的五指是分开的，我依然能够正常使用的我的双手。我迅速从外抓住了战服，开始向两侧用力。然而，原本轻轻一拉就能打开的战服现在怎么拉也纹丝不动。

似乎是为了抗议我的拉扯，我突然感到身体战服的内部开始分泌液体。紧接着，我发现我的身体开始发热，同时身上的刺激似乎也被放大了。

不妙！这件该死衣服居然开始分泌春药了！我本能地开始在地上打滚，试图让这件衣服停下来。

琥：“啊... 你... 哈... 你... 做了... 哈... 做了... 啊...”

由于快感，我猛烈地娇喘着，连话都说不出了。

更要命的是，原本已经被我击倒在地的石倚甚至支撑着自己的身体站了起来并缓缓朝我走了过来。该死！我要是刚刚那一脚再踢狠一点，这个人渣就再也站不起来了！然而此时此刻的我，因为快感，别说杀石倚了，就算站也站不起来。

这时，石倚已经走到了我的面前。

石：“这件衣服的设计者和我的... 算了，总之，我还是知道一些你不知道的这件衣服的功能。”

诶？她认识设计者？难道说...

琥：“你... 你... 哈... 难道... 那边... 嗯... 啊...”

石倚没有回答我的问题，而是看着我。

这时，下体的触手开突然开始更加剧烈地活动了起来。我感觉到我的阴道，肛门，甚至尿道被触手撑开。很快软软的触手就涌入了我下体的穴位中。

石：“怎么样，全身每一处都被触手填满蹂躏的感觉？哦，其实还不错的吧。”

可恶，无论如何我也不想再看见她的眼睛的。

琥：“不... 不... 出... 出来... 别进去... 啊... 要... 要坏... 不...”

我感觉到我的身体正在被触手侵犯。我发疯似的用手捂住下体，试图阻挡触手的攻势。然而，我的努力是徒劳的，因为这一切都发生在这件该死的战服内部。我的双手在外，无论如何抓挠，都无法阻止触手前进。

因为春药，我能清楚的感受到侵犯着我的下体的每一根触手。

进入尿道的是一根纤细的触手。此时此刻它的顶端已经顺着尿道进入了我的膀胱，轻轻的扭动着。

进入阴道的是一根较粗的布满突起的触手。此时它正在一阵一阵地抽插着我的下体。

进入肛门的则是一根不停蠕动的触手。此时它依然在朝我体内更深的地方进发着。

琥：“啊... 啊... 好... 难受... 去...”

在春药的作用下，触手的带来的快感异常强烈。我很快便抵挡不住快感，身体颤抖着，再一次无助地在石倚面前达到了高潮。

这时石倚举起了枪，对准了我的脑袋。

难道我就要死在这里了吗？临死前非但不能报仇，还要当着毁了我的仇人面高潮。

我竭尽全力将憎恶和快感喊了出来。

琥：“我... 我... 恨... 嗯... 我... 恨... 你！”

我闭上了眼睛，准备迎接死亡。

...

然而，枪声迟迟没有响起。

等我睁开眼睛，石倚已经背朝我准备离开了。

她没有开枪？

她似乎在和那个银发少女说着什么。

石：“...算了... 我们走吧...”

我：“...把她留在这儿...”

石：“没事... 它不会造成生理上不可逆的损害的。”

一股不详的预感从我心头涌出：这个人渣即将要成功拐骗那个银发少女了！

我正准备提醒她要当心，下体传来的一阵极强的快感打断了我。

我这才意识到，即使高潮了，这件战服对我的蹂躏依然远远没有结束。全身上下的触手仍然疯狂地侵犯着我的身体。

我感到自己的意识正在被源源不断的快感冲淡。然而，就在这时，我听到远处传来了直升机的旋翼声。我顶着快感努力望向远处那缓缓飞来的武装直升机。没有错，那是瞳心的直升机。只要等到他赶到我就一定能得救了。

这样想着，随着阴道内的触手再一次狠狠地冲击了一下我的子宫颈，我达到了第二次高潮。

## 后续
我和石倚应声转过头去，望向天边。只见远处有一架黄色的直升机朝着这个方向飞来，远远地就能看出来，这绝对不是普通的民用直升机，无论是体积还是那些外挂着的武器都表明了被它盯上绝对不是一个好主意。

石：“不好，快走！”

石倚脸上露出了紧张的神色。

我：“等、等等、那建筑底下还有、还有一个人！”

我不打算就这么放弃秋博士。

石：“什么底下？那架直升机是瞳心的，他一定是收到情报提前回来了！等他赶到...”

石倚边说着，一边在口袋里翻找着什么。

我：“那个地下迷宫... 就是他们关我的地方，里面还有另外一个人，因为电梯坏了，她还在...”

石：“没时间了，我是来救你的，瞳心的直升机一旦发现我们，我们就完了。”

说着，石倚从口袋中掏出了一张边长约三米的塑料纸，覆盖在了我和他的头上。

我：“可是... 她可能...”

石：“这是智能迷彩，会将周围环境显示在顶上，让瞳心看不到我们。但是这个类似仿制图章，仔细看还是能看出来的。我们得趁着瞳心还没飞近立刻逃跑。”

说着，石倚顶着塑料纸向前走去。

我：“...”

秋博士，**暂时**对不起你了。
