作者：琳 缇佩斯

# 6.
“嗯... 说起来我还没吃早饭呢。”

我享受地趴在沙发上，享受这腿部按摩。之前在等绿灯的时候没有注意到，这腿部按摩不只是一成不变的麻，而是一紧一松的。因为丝袜包裹了我的整条腿，我感觉就像是有两人紧紧地抱着我的腿一样。胸上的榨乳器依然在工作着，我时不时能感觉到有乳汁流出。

“早饭在 11 分钟前已经通过外卖平台订好了，还有 13 分钟后就会送到。”

“欸？！那送外卖的看到你... 看到载体怎么办？”

“和你以前一样，订单的备注里面写了留在门口。”

“哇... 这你都知道啊...”

我从来没有跟任何人讲过我不希望和外卖员讲话。不是因为害怕，而是觉得很麻烦。让外卖员把外卖放在门口是最方便简单的解决方案。与此同时，我意识到，昨天晚上不让我订外卖的原因并不是被怕看见，而是纯粹想给我喝那仿制精液。

“是的，我确实知道。与此同时，请注意你的称呼用词。下次用错将会进行惩罚。”

“啊，对不起，我的主人。”

我也想不明白之前怎么就脑子短路决定叫它主人了。

“现在，请你把之前的那副手铐戴上。”

“...为什么要戴手铐？”

“因为你要在没有手帮助的情况下吃早餐以锻炼你的嘴巴灵活度。”

“…什么…”

“总之请把你的双手拷在背后。”

我完全不明白这人工智能这次想搞什么鬼，但是我依然一边趴在沙发上，一边用左手捡起了之前在地上的手铐，并把自己的双手拷在背后。

“在外卖送到之前你可以先在沙发上躺着休息一会儿。”

于是我继续躺在沙发上享受这腿部按摩。

不知过了多久，门铃响了 —— 外卖送到了。即使要求了不要送入户，外卖员还是会按门铃示意送到了。

“去拿吧，用嘴。”

我站了起来。即使按摩棒依然在缓慢活动，我已经基本适应了，再加上现在鞋子并没有变成高跟鞋，保持平衡已经不是问题了。我从猫眼往外看了一下，门口并没有人。我转过身去，用左手手肘打开了门。外卖已经放在门口了 —— 是一个棕色的，没有拎环的纸袋子。带子开口处有一块绿色的胶带。

我快速蹲下身，用牙齿咬住了纸袋子，然后转身走进了房间并用脚关上了门。外卖并不是很重，所以用牙齿咬着并不是很吃力。

“请把外卖放在桌子上。”

我衔着带子来到了桌子前，并弯腰将其放在了桌子上。棕色的纸袋子上留下了一些口水的痕迹。

“请用嘴将包装拆开并将内容全部吃下。”

突然我感到体内的按摩棒开始高速运动了起来。阴蒂上的小爪子也开始了动作。

“怎、怎么…”

“在吃完前你将会一直处于高潮边缘。”

“好过分…”

我坐了下来。我隐隐地感觉到这外卖里估计是什么奇怪的东西，但是顾不了想这么多，目前的首要任务是得把这个纸袋子打开。

大概几年前，国家管理者们出于环保原因，全面禁止了塑料袋。从那以后，所有的外卖包装都是纸袋子了。不过使用纸袋子对我目前的境地是有利的 —— 我完全无法想象用嘴解开一个打成死结的塑料袋有多困难。

不过用嘴打开一个纸袋子也不是什么简单的事情。显然下嘴点不能是那块写着谢谢惠顾的绿色胶带 —— 那东西就算用手也要抠半天才能抠下来。在这受到强烈按摩棒刺激的场合，那明显不是一个好主意。

取而代之的是，我决定把整个顶部撕下来。我侧过头来，咬住了袋子的一侧并开始撕咬。然而，我还是低估了用嘴撕开纸袋子的难度。咬了半天，除了留下一些口水印外，没有任何的进展。而我此时已经是满脸发热，处于高潮边缘地狱了。

我突然想到，一个可行的策略是用口水将其浸湿，然后或许会更容易撕开。想到这，我把头探了过去开始舔这纸袋子。显然，这袋子并不是什么好的材料制作的，舔上去有一股纸腥味。

终于，在我不断地舔和撕咬下，纸袋子的侧面总算是破了一个洞。有了洞就好办了，我将舌头伸了进去，开始把洞撕开。这时，我发现袋子里面是一个用透明塑料盒子装着的蛋糕。

等我把整个袋子顶部撕开时，我已经因为快感而坐不住了。眼前的蛋糕坐在一个黑色塑料地盘上，顶上照着一个透明的塑料顶。我不相信这会是一个普通的蛋糕。

“这... 这蛋糕... 里... 里面有什么...奇...”

我想问这里面有没有什么要坑我的东西，但是无法抑制的喘息使我连话也说不完。

“这只是一个普通的蛋糕。请注意，你的高潮边缘控制要在吃完蛋糕后才结束，请加油。”

我顾不上回答，用嘴去咬顶和底的连接处。幸运的是这两者之间并没有胶水什么的，我很顺利地将它们分开了。

虽然为了保持体型，我应该尽可能保持较少的糖摄入量。可惜我是真的非常喜欢吃甜食，看见这蛋糕放在我面前，并且如果我不吃我将永远卡在这高潮边缘地狱，我毫不犹豫地对着顶上的奶油一口咬了上去。

入口还没半秒，我就差点将其吐了出来 —— 这蛋糕不是甜的。

“为…为什么…这…不是甜的？”

“这是为了保证你的饮食习惯健康 —— 你以后不能吃甜食了。”

“那…那奶茶呢？”

我是真的很喜欢喝奶茶，而且每次要加全糖。

“只能喝无糖的了。”

“哇………”

我哀嚎了一声，然后低下头去吃这没味道的蛋糕。幸运的是吃蛋糕地过程，并没有碰到什么困难。我狼吞虎咽着，蛋糕很快就被吃完了。

不出所料，吃完后我体内的按摩棒就减速了，手腕上的手铐也自动解开了。然而因为之前堆积的快感，我本能地趴倒在桌子上。

“恭喜你，吃完了呢。”

“能不能... 让我... 高潮...”

“请求拒绝。欸，这样吧，你的高潮边缘持续到你把作业写完吧。写完了就让你高潮。”

“不... 不要！”

可是已经晚了，按摩器们又开始运动了起来。再加上一直工作着的榨乳器，我很快又到了高潮边缘。

知道反抗没用，我只得顶着这快感开始写作业。幸运的是，这个周末的作业很少。不幸的是，就算作业很少，没有几个小时是写不完的。

“啊啊啊！！”

还没做几道题，一股剧烈的疼痛从我脖子上传来。我下意识地用双手抓住脖子上的项圈。然而无论怎么拉扯，项圈依然牢牢地贴在皮肤上。

“第 6 题错了。”

我忍着尚未消散的疼痛和快感又仔细读了一下题，果然错了。

“如果想不被电击的话就尽可能不要做错吧。”

太残忍了，在这种情况下，我连意识都很难保持，怎么可能还能保持正确率呢？

“啊啊啊啊啊啊！！！”

“还是错的。”

……

不知道过了多久，我总算把作业写完了。我自己也数不清楚自己被电击了多少次。

我奄奄一息地趴在桌子上。

“让...让...”

“电了那么多下你居然还没有哭，你比我计算的要勇敢啊。”

“让...我...”

“想要高潮是吧？看在你表现那么好的份上，就奖励你持续高潮到晕厥好了。”

“不...”

晚了，按摩棒和阴蒂上的抓子开始疯狂运动。在这无法逃避的快感中，我瘫倒在地上，双腿绷直，双手情不自禁地按着下体。我隐约地感到有液体进入我的肛门。还来不及问那是什么，我就到达了高潮。

然而，出乎意料的是，这高潮似乎完全没有结束的迹象。我的双脚开始不受控制的乱踢。很快，我便感觉双眼发黑，晕了过去。

…

等意识恢复后，按摩棒的运动已经减慢了，榨乳也停止了，不过我感到了一股强烈的腹胀感。我睁开眼睛一看，发现自己躺在载体边上，一根连接线正透过裙子连接到我的贞操带上。配合上这腹胀感，我很快就知道发生了什么 —— 我正在被灌肠。

“醒了啊。这是你的午饭 —— 直接通过肛门灌输营养液。”

我发现我的双手被铐在背后。我刚想问为什么要这样，人工智能又发言了。

“这个主要是为了锻炼你的肠道容量。同时为了使灌输方便，请趴在地上，并把屁股抬高。”

虽然不情愿，我只能翻过身来，把屁股抬了起来。尽管房间内没有别人，我依然双颊变得通红 —— 这个姿势实在是太色情了。

换了姿势显然是加快了灌肠的速度。我很快就感觉到肚子痛了。

“我... 已经满了... 可以停了...”

“才灌了 900cc，一共要灌 1500cc。”

“不... 我受不了那么多的...”

“请继续坚持了，1100cc 了。”

我感觉肚子已经鼓起来了。

“1200cc。”

“停... 快停...”

“1300cc。”

我下意识地往远处爬去，然而连接线把我拉住了。

“1400cc。”

“痛...”

“完成了。现在你的肠道会慢慢吸收营养液里面的营养。等到你把水平窒息室安装好，就可以将多余的营养液排出。”

“水平... 水平窒息室？”

我忍着腹痛问道。

“简要来说就是在浴缸上装一个横着的玻璃门。被困在水里的窒息才有真正窒息的感觉。”

“...”

这时门铃响了。

“需要的零件已经送到了，去取吧。”