作者：无公害小蘑菇

# 伪娘警告
# 论如何处理不正当校园社团的不正当关系
在一片漆黑的空间之中隐约有绿色的 0 与 1 在其中穿梭着，一名身着黑袍的少年与黑发少女站在这里，那少年缓缓开口道。

“潘多拉，所以这段录音到底是怎么回事？”

“唔？我听听？”

被称之为潘多拉的少女挥了挥手，一条语音被调用了出来，里面传出了一名少女的喘息声，听起来稚嫩但却反常的带着一丝理性的气息。

“哈啊~好...好棒~~真的太~~~唔....社长......社长又要出来了吗！太棒了！”

潘多拉尴尬的看着面前的黑袍少年问道。

“该隐？你是怎么录下来的？我记得你没有加工中心的访问权限才对？”

“这个？”该隐挥了挥手说到“他给我的，所以到底发生什么了？不会真的......他们在这里做出这样的事情来了吧？”

潘多拉轻笑一声，看着面前满脸惊讶的该隐。

“你看看就知道了。”

随即这漆黑的空间变得立体光亮了起来，显示出的是一个类似于实验室的地方，整洁而又朴素。

“全息模拟影像 没想到你还有空做这种事情？”

“不，我直接用三维扫描技术记录下来的原过程就发生在昨天晚上，那时候你刚好在日常自检，安静看着就好了。”

这间实验室里的灯慢慢地亮起，金属的机器开始运作，发出了轻微的嗡鸣声，一位身材娇小的少女拖着一个大大的麻袋走了进来，然后气喘吁吁的把麻袋扔在了一张金属加工台上，自言自语着。

“社长，社长他真的只有一百斤吗？这，这也太沉了吧。”

加工台将麻袋处理掉，露出了里面的物.....人。那是一个清秀的家伙，从外貌上看不出男女，留着齐刘海与一头及腰的长发，身材匀称且纤细，身高在一米七五以上，赤身裸体的躺在金属加工台上，麻袋完全褪去时，才能从下半身判断他的性别，是男性。

“好了，潘多拉，醒醒，我们该干活了。”

“幕城雪小姐，我不认为你用 maker 做这种实验会被他原谅。”

“没有关系的，赶快开始吧！”

被称为幕城雪的白发萝莉催促着，潘多拉的情绪仿佛很无奈一般，开始了工作。

“根据您的设计图来看，所有的器具都是处于 maker 可接受范围的极限，如果有差池的话可能会导致他收到不必要的伤害。”

“快点开始啊！”

“是，幕城雪小姐。”

声音中透着一丝担忧，但加工台仍然开始运作了起来，银白色的金属环扣住了台上少年的四肢，将他紧紧的束缚了起来 少年仿佛受到刺激一般，扭动了几下身体，随即睁开眼睛，看着头顶熟悉的天花板思考着。

“我怎么会在这里，为什么动不了？”

然后少年冷静了下来，淡淡的，以十分中性的声音开口道。

“你和那个公司签协议了？”

虽然以他的视角并看不到站在盲区的幕城雪，但还是接着说到:“加工台不是让你做这种事情用的，事后自己清理干净。”

接着闭上了眼睛，拽紧了拳头，缓缓地吐出了一口气。

“等会我饶不了你，今晚你的夜宵绝对没了！”

“ maker，需要麻醉吗？”

少年摇了摇头。

“那么开始了。第一步是尿道管插入，请做好准备。”

加工台将一根细长的管子放了过来，管子的尖端被塑造成一个精密且玄妙的结构。随后，少年感受到了一根细长的物体....或许是一根棍子，贴在了自己的尿道口，加工台将前端对准后慢慢地推了进去，少年感受到冰凉的棍状物体从自己的尿道口伸入，慢慢地填满了内部，自己的下身刺痛与快感相互叠加带来的是难以言喻的感觉，冲击着少年的神经，少年能做的只有通过呻吟来发泄。“嗯....唔...啊啊....该...该死！你...你没设计润滑液吗！好痛！”“就....嗯啊啊....就不能....做的轻松一点吗？”幕城雪在一旁掩嘴轻笑着，看着面前不断发出少女般美妙呻吟的少年，坐在了旁边的躺椅上静静的等着安装完成。

“嗯.....啊啊....嘶....啊啊啊,等~~等一下！不对劲，里面，里面还有其他东西”少年突然睁开了眼睛，挣扎着说到“什么.......什么东西~哈啊.....软管，不可能......不可能这样啊。它，唔~~~它在里面...分开了。”

加工台上的少年扭动着身体，但却被那金属的镣铐紧紧的锁住，动弹不得，纤细的软管沿着他的下身不断伸入，顺着既定的形状慢慢地伸入着，从龟头前端慢慢插入，接着分为了三条，一条插入了膀胱内部，一条堵住了输精管，另一条直达了最深处的底部，这一条最为特殊，并不是中空，而仅仅只是一条极细电线。在到达底部时让他感到一阵酸痛。当他感觉到插入停下时，隐约感觉在靠近前端的位置上，距离出口很近的位置，有一个异常的凸起，并不知道是用来干嘛的，但很明显....这不会让自己好受。

直到一声轻响，电子音再次响起“maker，步骤一安装结束，你有十分钟的适应时间”“哈啊.....哈啊....哈....哈啊...”少年的喘息声回荡在空旷的加工中心，汗水打湿了他匀称的身体，此时他的下身链接着一根透明而又细长的管子，里面开始缓缓地流出了淡黄色的液体，少年不用看也知道，此时的排尿系统已经不归身体掌握了。“哈.....哈啊~所以说，所以说这到底，怎么回事啊！你做了什么特殊的设计？还是出故障了？”少年喘着粗气不解的问道，显然他也没意识到竟然会这么疼。“社长大人不妨自己猜猜看咯？要不要给点提示呢？”幕城雪在一旁玩味的笑着。少年深吸了一口气，仿佛在感受什么一样，片刻后说到“里面有硬物，金属？你塞这种...啊，该不会是.....等等还有，分叉开来了....所以除了尿道其实，其实还有输精管对吗？能让我起来看看吗？”“maker，我建议您还是不要乱动的好，这可能会造成不必要的损伤以及---”潘多拉温和的电子音响起，但很快就被幕城雪打断。“没事，让他看看吧，解开上半身，下半身固定就好”

“好的，幕城雪小姐”

少年上半身的束缚被解开，他用无力的双手支撑着自己坐了起来，看了看自己赤裸的下半身以及面前微笑着的幕城雪，便严肃的开始仔细的观察了起来精致的性器正兴奋的挺立着，粉色的前端随着心跳一下一下的跳动着，在马眼处伸出一根细长的软管，里面充满了淡黄色的液体。少年凭借着自己的经验判断，这软管的材料是目前正在研发中的新型材料，管壁厚度大概只有一毫米，可能被用于治疗脑梗，用在这里甚至不会影响排尿，里面应该跟没有东西一样才对，如果是这种管道插入应该不会那么疼，少年回想起刚才无比疼痛的体验，那疼痛的集中点主要在前端，所以这软管应该是链接着什么 ，他如此问道“幕城雪？前面的具体结构图可以给我看看吗？”“哦？社长大人这么想了解吗？可惜不行呢。得保留一些神秘感才是的说。社长大人快点乖乖躺下继续吧，还有好多没完成的呢”幕城雪俏皮地眨了眨眼睛说到少年耸了耸肩，再次躺下，金属环再次束缚住了他柔软的身体从手臂到腰肢，再到双腿全部无法动弹。

“呼.....下一步是什么？”“下一步是清理您直肠，也就是灌肠，请做好准备。”

“啊.....能，跳过这一步吗？这太.....”

少年的脸上少见的出现了慌乱，无助的看着站在自己身旁的幕城雪恳求到“能....不要这样吗？”幕城雪笑着摇了摇头，随即重新坐回了旁边，看着极度害怕的少年无谓的挣扎着，金属的手臂将他的双腿上翻，脚腕压在了肩头，让臀部暴露在了无影灯下，粉嫩的后庭由于过度的紧张而收缩，褶皱开合着，显得十分淫靡。少年红着脸看着身边的幕城雪“为什么，为什么要用这种姿势啊！好~ 好羞耻的说！”没有任何回答，少年也看不到究竟发生了什么，一根前端带有圆头的软管随着机械手臂的指引抵住了少年的菊穴，然后缓缓地插入了进去，少年感觉到有什么物体从后面进入了自己的身体。“好....涨的感觉啊啊~ 能不能，停下，来~ 真的，真的太奇怪了啊！”少年娇羞地咬着嘴唇控制着自己不发出奇怪的声音，腿部的肌肉紧绷，试图把那个物体排出去，但圆形的珠子样的尖端卡在了少年的菊穴里，让他无法将其排出，反而带来了更加强烈的刺激“咕~ 呜呜 ~ 嘤 ~ 啊啊~ 这样~ 这样好奇怪~ 的说。”透明的液体慢慢的顺着管子流入了少年的身体，少年感受到了一丝冰凉，几分胀痛，除此之外他只能忍耐，等待着结束。少年扭动着身子，面色潮红，口中控制不住的发出了可爱的呻吟，随着时间一点点过去，少年的小腹一点点隆起，如同怀孕一般。“嘤哈啊~ 啊啊啊啊~ 里面~ 里面好涨......什么时候，什么时候才能停下来啊！”“~ 快~ 快点停下啊~ 真的~ 真的不行了~里面，里面装不下了，别再，别再加了，我....唔好痛 ..啊啊”“那么请 maker 排出来吧？”“排....不可以啊！当着她的面排泄什么的....更羞耻了吧”“那这样的话，只能用强制手段了啊”在少年腰上的金属环突然开始收缩了起来，给予腹部巨大的压力，少年感受到这种快感和疼痛并存的感觉不断的刺激着大脑，身体不停地颤抖着，最后终于忍耐不住，喷出了小腹里的甘油，大口地喘着粗气，他没有注意到，前面的管子里也出现了白色的粘稠液体，从他的体内流出，他双眼失神的看着无影灯。眼角残留着几滴泪水“好像失去了什么身为人类重要的东西啊......”

随后那根插入到少年后庭的输液管被小心地拔了出来，但球状前端出来时仍然让少年的身体为之一颤。液体一般的金属缓缓的覆盖了少年的下半身，形成了纯白色的外壳，机械臂给少年的颈部带上了一个黑色的颈圈，手脚上各扣上相同材质的黑环
，像是什么奇怪的装饰品一般，少年唯一明显的第二性征被颈圈遮盖，长发在他的背后散开，粉嫩的乳头和平滑的胸部，以及隐约可见的肋骨，让少年看起来更加具有迷惑性，往下是少年纤细的腰肢，那纯白的贞操带不仅没有显得臃肿，反而更加衬托出少年柔软的腰部，再往下是一双修长的腿以及精致的双足。
少年躺在加工台上喘息着。“能，能把我，抬回楼上吗？有点走不动路了。”

“当然没问题”

“我这算是被背刺了吗？”

“才不是！这是正~ 义~”
