作者：无公害小蘑菇，0 级骨钉（编辑）

# 伪娘警告
# 第二章 你怎么能说你的社长涩气！
“哈哈哈哈哈哈艹原来是这么回事啊，所以这件事要告诉他吗？”

该隐终于忍不住放肆的大笑了起来，然后带着邪魅的笑笑容转过头去看着潘多拉。

“那我把这段音频传给你吧”

“好....等，等一下啊！那里....不行的啊！音频传输通道....不可以...视频文件不能传进来啊！”

半天后，该隐带着满意的表情起来，看着满脸娇羞气鼓鼓的潘多拉坏笑道。

“快点准备一下吧，早上了，要开始工作了。”

在另一边，简朴的房间内，刚才那么少年坐在床上看着手上的黑环，轻轻的用手指敲击着。

是，那是我，我叫君落羽，某大学的大一新生，因为那个家伙的原因被保送读研，所以一般都可以泡在社团的车间里。对，就是她，幕城雪。这个家伙和我从初中开始同校，是某个大财团家的千金，玩硬件买起设备来眼睛都不眨一下。为了某个特殊的目的以及娱乐性，我们从高中就开始以社团的名义筹备着，社团的主要负责人有三位，除了我们俩以外，还有一个肝帝级别的天才程序猿.....貌似除了我以外这俩家伙都是天才？总而言之，就在刚才，我貌似被背刺了。

就刚才的情况分析，下面这玩意又是某种奇特的合金.....似乎之前用过这个，对了，液态金属一样的.....想起来了。也就是说...只要有合理的预设以及设计，这个小东西几乎能做任何事。

想到这里，我不禁打了个寒颤，虽然早就做好了觉悟，但是还是感到一阵恐慌。原本我也在想为什么一个掌握核心科技的大公司会握着一大堆高科技去整这些恶趣味的东西，但现在看到幕城雪的操作，我释然了。不过还好，如果这样的话或许以后就能让幕城雪帮我买硬件了？一想到能吃软饭居然还有些小激动？

君落羽依然坐在床上敲着手上的黑环思考着，他唯一想不明白的就是这个东西到底有什么用，敲起来也像是某种金属，但是略微有些沉闷。不过现在不是考虑这些的时候，时间是早上六点半，是时候该出去检查设备运行的状况了，君落羽现在只希望这段时间幕城雪不会整什么幺蛾子。

下身这个东西看起来的确挺厉害，虽然严丝合缝，但是丝毫不影响行动，甚至穿着有些许舒适.....现在而言。君落羽检查了所有的设备，一切正常 看来她的确打扫好了这里，但是令他疑惑的是，为什么，大清早的，维持两个强人工智能运作的量子计算机就已经热炸了......

我原本以为一切都很顺利，直到开始工作的那一刻起，看到幕城雪满脸奇怪的笑容时，我就知道，看来今天我是不会有好受的了。

“社长！过来把这个带上。”

“什么玩意？蓝牙耳机？不带，工作时间带这个别人没准以为我在听歌呢，到时候一个举报我不就没了。”

“真的不带吗？”暮成雪的语气听起来有些不善。

“当然不-啊....嘶.....”

君落羽看到幕城雪满脸坏笑，就知道大事不妙，但他甚至来不及反应，颈圈上就释放了一次强烈的电击，虽然只有一瞬间，但是他仍清晰地感受到身体被电流穿过，疼痛从脖颈处蔓延，仿佛被鞭子抽到一样身体猛地一颤。随后是酥麻无力，许久之后再次流过一道暖流的感觉。他被这突如其来的电击吓了一跳，当然....也是明白了颈圈到底有什么用了。

“再不带上的话~会更加严重的哦。”

幕城雪笑着指了指君落羽的下半身，虽然校裤完美的遮盖住了这个并不笨重的装置以及脚踝上的黑环，但是很明显，幕城雪是在警告他，下一次就不仅仅是电击这么简单了。

“社长，做好准备哦，享受你极致快乐的一天吧。我想想....先从简单的开始如何？ ”这个漂亮的女孩子并没有因为他的惨状就放过他。

“什么叫，简单的？”

君落羽靠在椅子上心有余悸的看着她，还没有从突然的电击中缓过神来，甚至目光都有那么一丝涣散，他顺从的带上了耳机，里面传出来的是熟悉而又温和的声音------正是他自己写的人工智能，潘多拉。

“你好 maker，很高兴能够为你服务。”

声音从蓝牙耳机中传出，同时面前出现了潘多拉的全息投影，眉眼间与君落羽有一丝相似。君落羽发现操作这个小物件的原来是她，不由得放松了下来。

“潘多拉，解除此装置。”

“抱歉，您的权限不足，由于违规申请，将会对您进行处罚，处罚内容为提前开始运作程序，请做好准备。”

“诶诶！诶！什么啊！我不是最高权限吗！”

君落羽此刻显然有些慌张，他并不知道到底发生了什么，事情似乎正在逐渐失控。

“因为我把社长的权限关掉了一部分哦。”

君落羽甚至没有空去听幕城雪说话。因为在潘多拉提示之后，下身的这个装置就开始有动作了。他感觉到有什么东西在慢慢的挑逗着自己的阴囊，虽然强度不大，可能只算得上是轻微的震动，但是痒痒的感觉仍然让自己起了生理反应。君落羽的脸颊通红，坐立不安地看着幕城雪恳求道：

“能不能，能不能等结束工作以后再.....”

“不行，这样的话就不能玩羞耻 play 了呢！社长要在今天一直被挑逗哦，如果说想要加强刺激让自己更舒服的话，就需要完成一些小任务哦，注意别被其他人发现了，我先去睡一觉啦，这个东西可花了我大把时间，不知道熬夜熬了多久呢。”

“你以为我是什么精虫上脑的混蛋吗？会这么做，那你可真是看错我了。”

幕城雪笑了笑，并没有理会，径直上楼睡觉了。

“潘多拉，你为什么....要笑的这么奇怪。”

君落羽貌似察觉到了什么，看着潘多拉的全息投影问道，但得到的答复的确令他感到绝望。

“快感提升第一个任务：呼吸，任务完成。”

这当然是无法停止的行为，他甚至还没来得及做出反应，禁锢着下身的东西就发生了变化：好像有什么东西正在他的下体旁不停地抖动着。这种突如其来的剧烈刺激让他险些站不稳，只能勉强靠在墙上，然后连忙坐在了自己的椅子上，眼睛平视假装盯着电脑。因为这个时候，已经有几位成员过来了。

随着时间一点一点的过去，君落羽身下的装置也开始越来越猖狂，有什么圆环一般的物体在不停地上下套弄着他那最敏感的部位，甚至前端还有绒毛一般的物体不断的旋转着，玩弄着龟头下方，全方位的刺激着他的敏感带，虽然这样已经难以忍受，但是还远远不止于此。

“嗯....该，该死....这种情况....不能发出声音....不然真的会社会性死亡的啊。”

这个时候，最最尴尬的事情出现了，工作室的另一个负责人，莎斯卡，突然出现在了他的身边。拍了拍他的肩，着实吓了他一跳。

“哟~在做什么呢？”

“没...什么都没有。”惊慌的君落羽身体猛地一颤，却看见是另一个成员过来了。

【混蛋你怎么这么早就起来了啊，平时不是黑白颠倒的吗？】

“可是你看起来不对劲哦？脸怎么通红呢？”

莎斯卡满脸关心的问着，把手伸向他的额头，手背贴在上面。

“是不是着凉了，昨晚没有盖好被子？好像有点发烧哦。”

“是....嘤唔，是的，吃了速效的感冒药（？），应该很快就会好了。”

【混蛋你别碰我啊！这样真的会忍不住的啊！】

莎斯卡碰上君落羽的时候，下身的机器显然又激活了什么，似乎有一根坚硬的棍状物从后庭插入了进来，冰凉且湿滑，上带有不规则的凸起，在君落羽还没反应过来的时候，就开始缓慢的旋转抽插了起来。而雪上加霜的是，莎斯卡的接触让他的感官更加敏感。感受着莎斯卡手背传来的一丝冰凉，君落羽的脸，更加红了 。

“唔....啊...啊....那个...我去一下洗手间。莎斯卡你帮我整理一下报表。”

【混蛋混蛋混蛋！怎么在这个时候突然这样！】

“好，路上小心点，实在不舒服的话记得上楼休息吧。”

“知...知道了，哈啊..多谢关心。”

君落羽匆忙的向着卫生间走去。但他刚一转过身，莎斯卡那一脸关心就变成了玩味的微笑，双手叠在一起，轻轻地敲击着指上的尾戒。

“看来，好戏上演了啊。”

君落羽走进卫生间，连忙反锁上门，向着潘多拉询问。

“这该死的玩意该怎么停下来！”

“我建议您还是先小点声吧，maker。声音太大很可能会被人听到的哦。”

“我不管了...你快...快把这个停下...我真的...真的快要忍不住了。”

后庭的物体不停地在直肠进进出出，刺激着前列腺，那上下搓动的圆环也开始越来越快，并且施加的压力变得越来越大。君落羽在这种刺激下小声的呜咽，呻吟着。终于忍不住生理上的压力，松懈下来任由本能行事。但很快他便发现了事情有什么不对。

“为.....为什么会出不来啊。唔....怎么会这样。”

“那是因为您还没完成许可任务，所以并不会开放您的输精管。”

“我....我...你这样....啊啊....大，大不了我就忍着这么过一天！又不是什么精虫上脑的家伙。”

君落羽满面潮红地坐在地上，双腿无力的张开。那种想要射精却又无法到达高潮的感觉让他的精神也到了崩溃边缘，但为了尊严，他仍然还是强打起精神，扶着墙勉强站起来颤颤巍巍的坐回了自己的位置上，开始统筹起今天的数据。

尽管坐在座位上，但是由于下身的不断挑逗他仍然在扭动着身子试图规避这个小装置所带来的快感，但是无济于事，它牢牢的固定在自己的身体上，不管如何移动都没法规避。

“要不你还是回去休息吧。脸色真的很不正常呢。”

莎斯卡关切的向君落羽说着，满脸担忧的神色。

“啊....工作...也差不多做完了，那我先上楼了，晚点见。”

剧烈的刺激让君落羽即使是开口也要克制自己，稍不留神便会发出轻微的呻吟，这若是被其他人听见了......君落羽绝对不会想让这种事情发生的。

看着跌跌撞撞走远的君落羽，两位社员交头接耳的说着。

“你觉不觉得，社长今天有点不对劲啊，脸好红，好像发烧了一样。”

“是啊是啊，不过比起发烧的话，感觉更涩气呢。”

“诶....涩气的社长呢....啊！”

正说着，两位社员的肩膀被人拍了一下，吓了二人一跳，回头看去，看到了满脸核善微笑的莎斯卡。

“你们怎么能说社长涩气呢！”

“是！不好意思！我们错了！”

看到慌张的二人，莎斯卡露出了恶作剧得逞一般的笑容，随后以一种开玩笑的语气说道：

“这叫妩媚才对啊。”
