作者：无公害小蘑菇，0 级骨钉（编辑）

# 伪娘警告
# 第三章 看起来是粉的，切开来绝对是黑的。
君落羽跌跌撞撞的上了楼。顺带一提的是，为了方便所以三位负责人就住在社团的楼上，三室两厅带厨房和卫生间。君落羽也不知道幕城雪家究竟多有钱，但她曾说过这是用她半个月零花钱搞定的......

刚上楼，君落羽就看见幕城雪坐在餐桌旁边，看了看表才发现现在也是该吃饭的时间了。但是君落羽现在丝毫没有胃口，于是没有理会坐着等饭的幕城雪，径直走向卧室。

“诶诶诶！社长，回来了怎么不去做饭呢？”

幕城雪拦住了他，满脸不解。

“你还有脸说？能不能把这个....这个停下来啊！”

君落羽暴躁的看了她一眼，然后无奈的叹了口气。

“疼....后面....疼死了。就不能停一下吗？”

暮成雪奇怪地问道：“诶？为什么会疼啊，我做过润滑了啊？”

“你...唉，你生物学的那么好能不能过下脑子。”

君落羽看着面前懵懵的幕城雪无奈的拍了拍额头。尽管现在他的状况依旧没有好转，后庭处的金属棒丝毫没有停下来的意思，依旧在不停地抽插旋转着。前面也在猛烈的刺激着，但是貌似由于那根插入进体内的软管，他现在仍然无法射精，后面还火辣辣的疼。

只是....看着面前可爱的暮成雪，君落羽心底升起一种异样地快感。

看着憋得满脸通红的君落羽，幕城雪不解的歪了歪小脑袋。

“所以，到底怎么了？”

“括约肌一般会下意识的缩紧，如果有异物的话仍然会用力，但是这会造成肌肉磨损.......也就是说，即使你做了润滑处理，持续久了....自然...自然也会疼啊。”
君落羽一本正经的说着，但没准是因为害羞的缘故声音越来越小，直到最后都快听不见了。虽然自己这身的罪魁祸首就是暮成雪，但对她面对面地描述身上羞耻的感受，还是让他烧红了脸。

“原来如此，的确是这样啊，那既然社长大人提出来这么宝贵的意见，当然要好好奖励一下呢。”暮成雪笑了起来，一副很开心的样子。

“你要干什么啊，停...等...等一下啊喂！”

君落羽还来不及拒绝，后面的那根棍子的速度又提升了一个档次。来回抽插着，不断地刺激着前列腺，给他带来了难以想象的快感。在前面那最敏感处不停套弄的圆环也开始加速，本来就处于边缘的君落羽哪里受得了这么强烈的刺激，他一下子失去了力气，就这样倒在地上抽搐着，口中不断的呻吟着，身体也在这令人疯狂的快感下不由自主地扭动起来。


“给....哈啊...给我停下来啊，这样，这样真的会忍不住的啊！”

“快点...停下来，太，太激烈了，真的....不行啊！”

君落羽用颤抖的手扶住了餐桌腿，试图扶着它站起来，但根本提不起一点力气，后庭处那根该死的棍子转的越来越快，在尖端处甚至能感觉到酥麻的感觉，一种难以言表的快感遍布了全身。

“真...真的忍不住了....怎样...都好...快停下来！”

君落羽看着对面得意的幕城雪，终于放弃了身为社长的尊严。满脸娇羞地哀求着，但幕城雪依然居高临下，饶有兴趣地看着他，根本没做其他任何事的意思。

“阿拉，没想到社长也会有这样的一面啊，在地上流着泪苦苦哀求着我，不觉得很狼狈吗？”

“不管....咿呀呀....不管怎样都好...快停下来啊！真的要出问题....了啊。”

“那，社长。答应去做饭，就放过你如何？”

“行...我去...你快..快点把它停下”

“社长直接射出来吧，已经可以了呢。”

幕城雪满脸姨母笑的看着君落羽，点了点旁边的平板，然后对着他如此说到。

君落羽却并没有如她所愿的将精华全部释放出来 而是蜷缩着身子强行忍着，身体因为刺激而不断的抽搐，小腿微微颤抖，双臂抱紧了身体正拼命忍受着什么一样。眼角还挂着一滴残余的眼泪。

“不....不可以啊....怎么能这样！”无论如何，在暮成雪面前高潮实在是太羞耻了。

“啊，既然是这么不听话的社长啊，那就只好用一点强硬的手段了。”


话音刚落，君落羽就感觉到后面传来强烈的刺激，他才知道刚才尖端所传出的酥麻感是电击，而现在，电击突然变得更加强烈，那根在他后庭不断刺激着的棍子也抵住了贴近直肠的前列腺，酥麻的感觉从后面传来，而针对前面的撸动却从来没有停止过，反而愈来愈放肆地开始玩弄起来。

“啊啊啊...怎么...突然开始这样。”

“忍不住...忍不住了啊啊啊啊.....”

终于，随着一声轻吟，君落羽终于忍不住地将体内的精华射了出来。随后无力地倒在地上，双眼无神地看着幕城雪。一副被玩坏了的表情，甚至于口水于眼泪都顺着精致的脸庞不受控制地流了出来，滴落在了地板上。

君落羽躺在地上无力地喘息着。终于，后面那根快让他发疯的东西缓缓退了出去，前面套弄的圆环以及毛刷都已经停了下来，但他仍然没有力气站起来。只能躺在地上静静喘息，小心地挪动着身体，想要尽快远离身边这个女人似的。

“好....疼...好过分...”委屈感溢满心头，他的声音甚至带上了微微的哭腔。

“嗯？发生什么了，君落羽你怎么样了！”

说话的是莎斯卡。她刚一上楼，就看见倒在地上大口喘气的君落羽，以及站在一边捂着嘴的幕城雪。

“君落羽，没事吧。”

莎斯卡连忙扶起了君落羽，手背搭在他的额头上感受了一小会。

“温度有点不对劲哦，果然是发烧了呢，要好好休息啊。”

“啊....啊对，是，是有一点点。”
君落羽语无伦次地说到，莎斯卡的小手让他感到一阵温暖。一想到自己快要被玩坏时却得到了来自后辈的关心，一阵背德感让他又有些兴奋，脸上也随之染上了红晕。

“那既然这样就先去休息吧？”

“啊，没事，我先去做饭，这点程度没有影响的。”

接着君落羽便强撑起身体，整理了一下凌乱的衣服后便在二人的注视下走进了厨房。

“呼，不管怎样总算是停下来了，虽然...嘶，还是好疼。”

“不管了，让我看看冰箱里还剩下点什么吧。”

“唔....没有多少储备了，该准备去采购了啊，明天就去超市吧。”

君落羽拿出仅剩的食材简单的做了一顿晚饭。不是很丰盛，但是十分精致，但专心烹饪的他怎么也想不到，坐在饭桌上时会遇到如此严峻的问题。

“幕城雪，你到厨房来一下。”

“唔？什么事吗？”

“过来就是了。”

幕城雪被君落羽叫到了厨房里面，看着满脸幽怨的君落羽，幕城雪一脸奸诈：

“怎么了？社长又欲求不满了吗？”

“才...不是啊，只是想问一下吃饭以后.....然后.....怎么办....后面都堵住了....”羞耻的话语，终于说了出来。

“哦！这个啊。”

幕城雪食指抵住嘴唇比了个嘘的手势。

“那个，社长大人今晚可不能吃东西哦，乖乖等我吃完再跟你说吧。”
君落羽愣愣地看着她，这才意识到暮成雪没打算让自己吃晚饭。

饿肚子是件非常痛苦的事，更讨厌的是在饿肚子的时候看着其他人吃饭，更气的是这饭还是自己做的。

令人无奈的是当莎斯卡问起为什么不吃饭的时候还得微笑着找理由跟她解释，免得这个后辈又闹腾着要检查自己是不是病得很重。

明明饿着肚子还要跟人解释自己不想吃饭，一股委屈感蔓延上心头。

“我没什么胃口，之后再吃。”

【哇，幕城雪你好狠的心居然这样对我，那我也不客气了，是你逼我的。】

“那个，我先回房间了，你们最后一个吃完的记得洗碗。”

【叫你整我，哼。】

说罢，君落羽就转身回到了房间，打开电脑开始随便浏览网页消遣，试图打发时间。一段时间后，幕城雪推门进入了他的房间，手里还拿着一个玻璃水杯，里面装着一杯白色的液体。

“来了啊，现在可以说说我能吃点什么了吗，你知不知道为了忍住饥饿我喝了多少水。”

“额....你，喝了很多水？”

“是的，这有什么问题吗？”

君落羽微怒地向幕城雪问道，而幕城雪却并没有回答他，只是递出了手中的杯子。

“没事没事，我这不是看社长饿了一晚上肚子嘛，亲自来给社长送吃的来了。”

“这...是什么？”

君落羽看着水杯，并没有接过，而是不解地向幕城雪问道。

“你喝了就知道了。”

“不，不要，看起来怪怪的。”

“哦？你以为这是什么？”

杯中那杯乳白色的液体看上去十分粘稠。

“额，白白的....很粘稠.....我真的不想往那方面想但是......”

“你猜对了，不过这个是人工合成的，但是据说口感和真正的精液没有区别。来，喝了吧，很有营养的哦。”暮成雪像是在介绍什么天灵地宝似的。

“走开啊！我为什么要喝这种东西！？”

“不喝的话会死掉喔，那就太可惜了呢。”可爱的语气，却在说出是最残忍的话语。

“我宁愿去喝营养液也不会喝这种东西。”

“那，那就只能用强了呢。”

幕城雪挥了挥手，君落羽突然感觉到双手的手腕处传来一股巨力，反应过来时自己的双手已经背在身后。手腕处的两个圆环仿佛焊死在一起一般让他的双手动弹不得。随后幕城雪捏住了君落羽的下巴，纤细的手指却十分有力，强行将那里面的液体灌入了君落羽的口中。君落羽拼命挣扎，几滴粘稠的乳白色液体顺着他的嘴角，滑过颈部，流入了上衣领内。

为了不被这些黏稠的液体让自己窒息，君落羽只能将它们全部吞咽下去。味道其实并不奇怪，只是一股奶味而已。但那种黏稠湿滑的口感以及外观都无不引起他生理上以及心理上的巨大不适感，它们实在是太过于黏稠，以至于甚至黏在了君落羽的食道里，缓慢地顺着食道往下滑。而无论他怎么用力下咽，也不能加快这个速度，口中也满是人工精液的残留物。

“咕...咕噜...唔...哈..咳咳咳....”被强行灌食的屈辱感环绕在心头。

“作为惩罚，今晚你就这么睡吧，明天早上再给你解开”

幕城雪往门外走去，只留下不断咳嗽嘴角还残留这白色粘稠液体的君落羽在床上。

“咳咳....那个，好歹让我...让我洗个澡啊。”

“哦？”

幕城雪回头又露出了微笑，看得君落羽脊背发凉，心底再次升起一股不好的预感。

君落羽不由自主地缩了缩身子，身体不住地往墙角贴了过去：“你....你不要做什么奇怪的事情啊，正常点....我害怕。”

“放心，我不会做奇怪的事情的，你自己进浴室就知道了啊，不需要解开也能洗干净的，应该说更方便了才对。”

幕城雪朝着君落羽眨了眨眼，就转身离开了房间，留下纠结着要不要进浴室的君落羽。

“看起来，很危险。”
