作者：acted咕咕喵

# 《喵喵，新闻！》
2333年第一期修订1

## 导览
### 头条新闻
1. 尖端技术的背后，秋晴大学校内秘闻
2. 光明世界的暗部，秩维之外的暗流涌动
3. 独家特报，前秋晴大学**优秀**学子开除内幕

### 今日美食
红茶与蛋糕搭配的下午茶

## 头条新闻
### 尖端技术的背后，秋晴大学校内秘闻。
秋晴大学，是闻名于世界的全科 911 特别学习院校。以其著名的开放、自由和高学术成就而闻名于世界。其管理水平也是全世界各地争相追求的目标。井井有条的课程秩序，宿舍同学彬彬有礼的待人处事为人之态度。也侧面印证了这所高等学府的魅力和水准。

其宿舍管理，是在招生官网上首页大幅宣传的一颗璀璨明珠。明面上，学校以“方便管理”和“拉平社会差距”为理由，所有在校生均享受且必须在学校的免费公立宿舍中居住。其宽阔如总统套房的空间大小，独立厕所、卫浴；全屋全自动清洁系统。无处不彰显着人性关怀和资源丰富的能力所在。

然而，在本报唯一记者咕咕喵的探寻中，竟发现其远远不止这么简单。

通过部分技术手段，我们得以访问其封闭已久的高速内部网络。从智能爬虫的检索结果而言，这所高等学府，说其作为新时代的高等 RBQ 培养所完全不为过。全校大部分师生在入宿之时，即收到多种色情卡片及视频。从各种方面，各种 XP， 学校网站完全可以满足。无论是已经绒布球化久了的淫荡绒布球，或是连才自慰都没了解过的正直的人，都有专业的背后团队运作以将其引导至穿着名为“可穿戴科技”的装置。

而在“可穿戴科技”的背后，本报还发现了学校和这个名为“第七次定期”组织的具体联系。凡是其组织成员，均可轻松获取到该学校号称宇宙第一的防卫系统的全部通行权限。从自动保卫到秩维，对持有该组织证明文件的人员竟全部放行。由此可见，这所大学，绝不仅仅是为了培养一般的人才而设立。

本报记者同时隐秘的对部分“可穿戴科技”的受害者进行了一定的跟踪。成功获取到了一台可穿戴科技公司发来的设备。通过对设备的逆向工程研究发现，其宣称的“AI 人工智能控制”的背后是一个庞大的传销性质的组织，通过控制拉人进入可穿戴科技计划以减少设备对自己的惩罚。~~（本来就是自己想被惩罚却祈求饶恕，也真是有意思呢）~~

在取材的过程中，本报记者遭到了秩维的驱逐。但有很多疑似可穿戴科技工作人员和等级较高的受害者其对本报记者的猫娘形态疑似有极其深刻的兴趣。看来涩情果然是臭味相投，连猫娘都不放过的高等学府，实质一定是淫荡学府。

### “光明”世界的暗部，秩维之外的暗流涌动
在可穿戴科技的总部，阴暗的小巷子中。时长传出骇人听闻的惨叫声。同时，哪怕再高明的清洁手段，也难以掩盖血渍和亡灵的飘荡。

明面上如“学园都市”一样安全的先进社区，其背后究竟隐藏了多少奥秘，可能无人知晓。但请跟随本报记者咕咕喵的脚步，一起初探这惊人的黑幕吧！

在 SVR-1 街道上，看似为贫民区的地方很少有秩维的出现，哪怕出现了死人，亦是由死者的“家属”亲自将其送出贫民区，在棺椁中封存好，才交由秩维处理。然而，秩维似乎故意的忽略去通过实人认证或打开棺椁来确认尸体的状态。

本报记者和隔壁~~某文~~记者借来了高清透视摄像机后，成功捕捉到了其棺椁的内幕——其内部根本不是一具，而是多具不成样子的血浆和肢体组成的血腥肉块。

通过本报记者的深入探访，恶意借贷组织“不可穿戴科技”——一家不起眼但是负债率很高的网贷企业。通过向未成年少女乃至幼女发放高额高利贷款和诱导他们穿戴类似“可穿戴科技”的多种昂贵型号来控制奴隶。最终的目的无非两个：以彻底毁灭这个人并做成人棍供部分恶趣味的人玩耍。

让事态更加有意思的是，在河童重工的帮助下，本报记者成功追踪到了某可穿戴科技佩戴者女仆也出入于本街区，甚至亲手将两位恶意要债嫌疑犯（姑且称之为“嫌疑犯”，毕竟这俩实际上也是罪行累累）通过一白色钝物虐杀。

在整个制度体系下，淫荡和暴行充斥于整个社会。其背后的可穿戴科技和诸多大中小黑恶势力错综复杂的交汇，可能不仅是简单的同流合污……

### 独家特报，前秋晴大学**优秀**学子开除内幕
在秋晴大学前，一队人正驻足观看全新的处分通知：琳·缇佩斯，因在校内举止不雅，有伤风化，被处以开除学籍的处分通告。

从少女们红色的脸庞和震动着的裙摆可以看出，对于这所“淫荡”高校而言，单单对一个学生的驱逐令是不可能有成效的。但理事会和德育处如此坚决和速度的决定，也侧面印证了黑幕的存在。

在本报记者的求实精神追问下，一个匿名学生缓缓透露出：琳·缇佩斯，实际上完全不是在这个社区土生土长的，而是在小学毕业时举家搬迁来到这里的！这对于这个对全国严格保密的地区而言，可谓是一个重要信息。

学生和家长分离、高强度的隐私保护虽然在这个城市是一种常态，但作为外来人士的琳，不可能没有在外部留下的蛛丝马迹。在本报记者的综合探寻下，无论是琳的身世，还是和他一直在一起的晴雪惠，或是目前可能和她在一起的某秋姓博士（该博士的身份更加耐人寻味，但受制于顺着网线砍过来的秩维，调查只能到此为止了）

就当前本报记者探寻之力，成功破解了可穿戴科技的网络定位系统来看，该二人目前正关押于一个废弃仓库中。然而就定位而言，已经超过一个月没有移动了。因此也不排除他们身上的可穿戴科技被移除了——而这种权限只有可穿戴科技的高等级管理人士才有。结论显而易见：她们正被拘束在某个地方。

而联系近期发生在“某街区的恐怖袭击，对秩维人员使用了非致命性武器”的新闻来看，晴雪慧的休学、琳·缇佩斯的消失、石倚的居家……种种迹象都表明，这些看似孤立的事件，必然是紧密相连的。

如果让喵来指明的话，那么可能性也只有一个：陈志朋

虽然表面上是一个年轻的猥琐学生，但其不但在此次事件中完全没有受到任何处分，反而消掉了几门不及格科目的补考。再加上，从其通讯分析来看，和琳、秋、晴之间不断的短小、固定时间、高度加密的通讯。

如果说加害者是晴雪慧、秋博士的话，也看得出，其与琳之间亲密无间，交换遥控的关系。是不可能如此的。因此，本报记者大胆猜想：琳的入境，是陈志朋一手操办而成。而无论是晴还是秋，不过是陈志朋安插在琳·缇佩斯周围的耳目而已。只有这样，这一系列看似无关实则紧密链接，一步步将琳·缇佩斯推入 rbq 深渊的操作，才能得以实现！

## 今日美食
> 无论如何，我们还是成功采访到了石倚女仆来为我们讲解红茶和蛋糕的完美搭配。  
> “那么，事不宜迟。请问如何搭配蛋糕和红茶才能做出美味的下午茶呢？”

“从茶叶的选取来看，我们要精选大吉岭等英国红茶。这种红茶茶味较轻，更能凸显出 xu ，啊不，食品的风味。”

“每天冲泡红茶时，要注意水温不要太热，否则会出现沉底的现象。而且，会丧失很多茶叶中的营养物质。因此，最接近人体温度的 37 摄氏度是最适合冲泡红茶的。同理，调制用茶制成的蛋糕也是如此……”

> 无论怎么说，总觉得这种茶里面，有一种罪恶的味道呢。。。
