作者：琳 缇佩斯

# 100 - 现代女仆管理系统
## 简介
现代女仆管理系统，Modern Maid Manager（MMM）是一套创新性的硬件即服务（HaaS，Hardware as a Service）女仆管理系统。本系统可用于任何拥有女仆的实体，包括但不限于个人，家庭，企业，或者国家。无论您或您代表的实体（后简写为“您”）需要管理多少女仆，MMM 的灵活部署模式都可以以合适的价格为您提供前所未有的女仆管理 —— MMM 不但可以显著提高受管理的女仆的工作效率，它还可以解决同等产品从未能解决的女仆工作时不够色气的问题 —— 毕竟那才是您需要女仆的原因，不是吗？

## 部署指南
### 0. 部署前的准备工作
由于本系统的特殊性，安装完成后，女仆的基本人权可能在一定程度上会受到影响。为了避免法律纠纷，根据您对于女仆的拥有模式，您可能需要引导女仆们完成雇佣性基本人权放弃手续（WT-309）。

简而言之，如果需要管理的女仆符合以下任一条件，则不需要重新进行 WT-309。

1. 目前仍有记录在案且未过期的雇主为您的 WT-309。
2. 您与之关系为“财产”（即您完全拥有该女仆）。
3. 该女仆的种族为猫娘且您的合法注册地不承认猫娘拥有人权。
4. 您代表政府且受管理的女仆为受该政府管辖的公民。
5. 因其他原因导致受该女仆不拥有人权或您掌控该女仆的人权。

如果不能符合以上任一条件，您**必须预先引导您的女仆完成 WT-309**。我们不会帮助您完成这个手续。如需帮助，请咨询您的律师或人权顾问。

### 1. 数据测量
MMM 需要为每一个女仆量身定制一套管理设备。因此，决定要部署 MMM 后，您需要对每一个女仆进行精确的身材测量。请注意，常规的三维等指标是远远不够的。您需要利用三维扫描装备建立每一个女仆在裸体情况下的模型。除此之外，您需要提供每一个女仆的尿道、阴道及肛门的模型。如果您没有这样的三维扫描设备，我们可以免费借一台给您。如果因人数过多而需要更多台，请联系我们的销售部门，这可能会收取额外费用。

除此之外，尽管不是强制要求的，为了提高控制的精确度，您可以提交每一个女仆的身体敏感程度。这个数据即使最初没有提交，经过约 1 个月的校准也是可以获得的。但是如果您方便的话，可以在测量其他信息的时候顺便把敏感度也测量一下。

所有数据收集完毕后，请通过我们的加密传输通道上传到 MMM 的服务器。我们会尽快根据您的具体规格要求为您计算一个精确的价格。因为女仆身材大同小异，这个价格通常和您在我们的网站上看到的预估价格非常接近。

### 2. 付款
确认价格没有问题后，您需要预先垫付 1 年的价格。我们确认钱到账后就会开始生产您需要的设备。由于每一个女仆的管理设备都是定制的，我们可能需要数日甚至一个月来生产所需要的设备。不过不要担心，您不需要为我们生产时间付费。您的计费日期从收到最后一台设备的下一天开始。

### 3. 安装
当您收到第一台设备后，您就可以开始安装了。每一台设备都是装在独立的金属盒子中的。金属盒子的顶端会印有设备编号、设备二维码、所属女仆的姓名和编号。和我们的所有设备一样，存放设备的盒子也是联网的。此时，请命令标注的女仆来到您的面前，并脱下包括内衣内裤在内的所有衣物。然后您需要打开 MMM 的手机应用。登录您的账号后（如果您在使用您的实体的子账号，请确保该子账号拥有 `IMPORT_MAID` 权限），点击右上角加号，扫描二维码。这之后，请扫描盒子顶端的二维码。如果一切顺利，盒子将会在约 3 秒内解锁。与此同时，我们会记录该设备已被开箱。

打开盒子后，请取出盒子内正中间的金属贞操带 —— 这就是我们为您提供的女仆管理设备。取出后，请确保贞操带正面的红灯是亮着的 —— 这代表本设备已经准备就绪。这之后，请再次用手机应用扫描贞操带指示灯下面的二维码。如果一切正常，红灯应该会开始闪烁，代表可穿戴。然后，您需要移除贞操带内部三根按摩棒上的塑料保护膜。塑料保护膜内预先装有精确配比的润滑液，因此穿戴时不需要额外的润滑。不过为了防止润滑液挥发，请在保护膜被移除后立刻协助您的女仆完成穿戴。

贞操带内部的按摩棒分别对应女仆的尿道、阴道及肛门。请您缓缓地将按摩棒插入女仆对应的穴位。在此过程中，如果您的女仆提出抗议或是认为按摩棒太粗了，请找人将其按住。确认到底后，请将两侧的腰带上的锁片插入贞操带前面对应的锁孔中（如有疑问，请参考盒子内部图示）。插入完成后，贞操带前侧的绿灯会开始闪烁，表示已锁定，但是需要自检。

### 4. 自检

此时，您已经可以通过手机应用看到这个女仆了。您可以点击她的名字查看她的详细信息（包括位置、性感度、高潮历史、排泄物累积度等）。不过您也会注意到，右下角显示着“需要自检”。请点击这个按钮（如果是子账户，初次自检仅需要 `IMPORT_MAID` 权限，随后则需要对应女仆的 `SELF_CHECK` 权限）。自检通常每月一次，目的是为了确保按摩棒正常工作。开始自检后，按摩棒会开始工作。自检需要约 1 小时，在这过程中，您的女仆会高潮约 50 次。为了防止因长时间强制高潮导致暂时失去理智并造成破坏，如果有条件的话，我们建议您将该女仆暂时性关在笼子里或是拘束起来。

自检完成后，贞操带的指示灯会变为绿色。此时，这位女仆的管理设备安装就算完成了。您现在可以使用您的手机应用或是我们的提供的专业管理软件对该女仆下达管理指令。等到所有的女仆的设备都安装完成，部署就算完成了，我们也将开始向您收取费用。

## 使用指南
MMM 提供的是硬件解决方案，因此，即使我们默认提供了一套非常专业的管理软件，并且我们相信，在绝大多数情况下，我们提供的管理软件已经绰绰有余了。然而您依然可以自行开发的软件来控制我们提供的管理设备。为此，MMM 提供了两套 API（MaidAPI 和 libmaid）。

MaidAPI 是相对而言更高层的 API。它对常规的操作都有完善的封装。类似电击或者甚至高潮边缘控制都可以通过一个命令完成。与此同时，MaidAPI 在一定程度上可以与我们提供的默认管理软件共存。您甚至可以直接从您的手机应用上调用预先编写的利用 MaidAPI 的脚本。为了简化操作，MaidAPI 提供了适合不同语言的 17 套 SDK。因此，使用 MaidAPI 来自定义管理设备的行为是相当而言简单得多的选择。

libmaid 则要底层得多。您写的程序需要被编译后直接写入每一台管理设备。libmaid 允许您直接访问传感器数据或是除了中央锁控外的执行器（actuator）。不过由于此套 API 过于底层，所有的安全检查（例如电击限制等）都会被禁用，因此，**我们不对由此造成的对女仆的生理或心理伤害负责**。

关于 API 的详细使用方式，请转到我们的官方网站。如果您要使用我们的管理软件，请继续阅读。

我们的管理软件由多套相对独立但又互相连接的子系统组成。您可以通过我们提供的终端软件（手机软件或是电脑软件）来管理这几个子系统。接下来，我们将会逐一介绍各个子系统的作用和简要使用方法。再次提醒，**如果您决定完全使用 API 来使用我们的硬件，您将不需要了解我们的默认管理软件的使用方式。**

### 调度系统
调度系统是使用最广泛的子系统。它将决定每一个女仆在任一时间点应该身处何处，做什么事情以及处于什么等级的性奋度。

若要使用调度系统，您需要先创建一个调度计划。每个女仆都需要有一个调度计划，但每个调度计划可以分配给多个女仆。（如果有女仆在不同条件需要使用不同调度计划，您可以创建一个复合调度计划、高阶调度计划或者智能调度计划，具体操作方式将不会在此叙述。）

调度计划会要求您设置在不同的时间点该女仆被允许的活动范围以及如果没有按时到达则需要进行的惩罚（详见奖惩系统）。女仆的工作完成后，您需要设置一个验收方案（详见工作验收系统），并根据验收方案对工作的评价进行奖惩。

调度计划同时要求您设置各个女仆在不同时间应该处于的性奋度（离高潮的距离）。管理设备将会自动使用按摩设备使您的女仆处于您设置的性奋状态。

为了提高效率，女仆们的如厕时间和次数也是严格规定的。因此您的调度计划需要安排女仆的如厕时间。如果您购买了我们的免解锁如厕器的话，您的女仆可以在不打开贞操带的情况下进行排泄；否则的话，您需要设置在如厕时间进行开锁和解锁状态需要保持的时间。请不要担心，这里的开锁只会解开胯下的拘束部分，因此贞操带本体依然会拘束在腰上。如果女仆没有在规定的时间内重新上锁，管理设备将会通过您指定的措施对其进行惩罚（通常为高压电击）。

### 奖惩系统
奖惩系统是维持其他系统工作的根基。奖惩系统允许你设置如何使用 MMM 奖励或惩罚您的女仆。

奖励在通常情况下都是高潮。因为在 MMM 的控制下，您的女仆没有办法通过自慰或是常规性爱达到高潮。再加上性奋度维持系统，她们在大多数情况下都会处于高度性饥渴状态。因此，当女仆表现好的时候奖励她们积分，并在积分累积到一定值后允许她们高潮一次是非常好的奖励措施。当然，您也可以使用手机应用直接让您身边表现好的女仆达到高潮，届时，她们一定会非常感谢您的。

惩罚相对而言则有很多种。比较常规的是强制高潮地狱，高潮边缘控制，电击，禁止排泄等。

强制高潮地域顾名思义就是让一个女仆连续高潮几十分钟甚至数小时。尽管如上文所说，女仆们长期处于性饥渴状态，让她们接连不断地高潮依然是一种残忍的惩罚。而且，MMM 的按摩设备非常强力，它们允许佩戴者在平静期继续达到高潮，因此受到这个惩罚的女仆将以极高的频率迎接这无法阻挡的高潮。

高潮边缘控制则采用完全相反的方案。高潮边缘控制会使用按摩设备和传感器精密地控制佩戴者的性感度并使之停留在您指定的程度。MMM 的传感器非常灵敏。在最高敏感度设置下，受惩罚的女仆将会处于“一碰就高潮”的临界点。搭配上没有任何限制的时间选项（您甚至可以设置为“高潮边缘控制直到取消”），无论多么倔强的女仆都可以在短短几天内被治得服服帖帖的。

电击则是通过电刺激来施加痛感。MMM 的控制设备内部有大量电极。您可以详细得设置电流的流动方向和强度。高强度的电击通常可以让不听话的女仆瞬间丧失行动能力。使用电击时，您可以允许失禁。这样，您在观赏女仆痛苦的表情的同时，还能看到她们失禁的模样。

禁止排泄也是一个非常痛苦的惩罚措施。被禁止排泄的女仆将会被 —— 禁止排泄。在上厕所的时间点上，她们依然会被调度系统送到厕所。不过，她们只能眼睁睁地看着其它女仆如厕而自己却无法排泄。为了防止过度使用本功能而造成不可弥补的后果，系统检测到女仆体内的排泄物过多时，本功能将会被自动停止。

### 工作验收系统
工作验收系统是用来衡量女仆工作质量的。通常而言，对于清扫一类的工作，您需要一名验收员（也可以是女仆）。验收员检查完女仆的工作后，会使用提供的终端设备进行打分。完成工作的女仆将会根据获得的分数收到指定的奖励或是惩罚。

当然，不是所有工作的水平都可以被验收员衡量的。举个例子，当您的女仆为您做饭时，您可以直接对饭菜质量进行打分，而不需要经过验收员。再或者，当您的女仆为您按摩或是与您发生性行为时，您也可以直接打分。

不过，工作验收系统的主要作用是允许没有管理权限的人对女仆的行为进行打分。除了已经内建的几个打分策略外，工作验收系统允许连接外部打分系统。举个例子，如果您要开一家女仆咖啡馆，您可以直接挂钩工作验收系统到您的付款平台的评分上。这样，当您的顾客对女仆的工作满意并在支付时给您的店 5 星，为其服务的女仆就能得到奖励。相反，如果您的顾客不满意，您的女仆也会自动被惩罚。

### 秘书系统
秘书系统允许您指派一名或多名特别喜欢的女仆为某个管理者的“秘书”。需要注意的是，尽管叫做秘书，被指定为秘书的女仆并不是用来从事传统的秘书工作的。相反，她们通常是用于提供贴身的性服务的。秘书系统原本是一个智能调度计划的预设，但是由于过于复杂被独立成一个单独的系统。

被指定为秘书后，该女仆的活动范围会立刻被设置为其主人身边的一定半径（默认 5 米）。与此同时，该女仆的性感度维持模式也会被设置为一个非常高的值，甚至会超过很多较低等级的高潮边缘控制惩罚。与此同时，本系统会自动创建几个新的奖励策略。其中一个主要的就是当其主人达到高潮时，她将会受到奖励。

简而言之，被指派为您的秘书的女仆会一直在您的身边发情，并要求与您进行性行为。一个常见的玩法就是当您进入办公室后，您可以脱下裤子，一边工作一边让其跪在地上为您口交。

## 维护
由于中央锁控的复杂性，一旦带上，本管理设备直到合同结束将不能被取下。因此，设备的维护也变得非常重要。通常而言，您每个月都需要对每个女仆进行一次自检。这个操作非常简单，在管理软件中使用自检就可以了。即使您用的是 libmaid API，自检也可以通过 `maid::self_check()` 来调用。

除了每月一次的自检外，我们还提供免费的一年一次的年检。年检时，我们会根据女仆人数派一名或多名工程师到您的地方对您的女仆进行年检。需要注意的是，因为年检可能会导致长时间的高潮，我们建议您为刚刚年检完的女仆安排半天或者一天的休假。