作者：acted咕咕喵

# 10000 - 家庭用多功能放置架套装.md
### 外观介绍
本放置架在外形上和一般的躺椅类似，当然，根据不同的需要，您需要链接相应的附件，如炮机等。

全机由防水特殊人造革制成，可以有效阻止口水等体液对一般界面的腐蚀作用。同时，您可根据需要在其上安装扶手配件，这样即使把它放在客厅也不会被察觉出任何异样。

为确保在您激烈挣扎时的稳固性，请务必在SM用途时用随产品附带的可靠固定组件将其可靠固定。

整体套装可以单独使用，并努力实现了摆在家里当家具都看不出来。

### 简述
主要的拘束架可以作为一把舒服的躺椅，炮机可隐藏为茶几。

按照说明将本椅子调整为SM模式后，您就可以将自己可靠固定在本椅子上了。您可以选配智能捆绑组件，它将能自动定时或远程控制捆绑您的松紧度。

通过调整椅子的“靠背”高度，您可以将椅子抬高以此为打屁股做准备。安装自动化组件后，也可通过家庭SM网关系统控制。

将炮机组件分别安装在您的面前和后面。您可根据需要设置移动指令和液压变大。安全警告：过大的阳具可能会给您带来伤害。

---
# 使用范例
## 正确使用范例
琳，又愉快的咕咕了。

这回群友生气的给他送了一套家庭用多功能放置架套装，代价嘛，是要让她必须调成强奸模式发视频给群友或者一周更新三章小说！

>>>“更新小说是不可能的！（x”    --琳

琳只好按照约定，去把机器设置好。脱光所有衣服，然后。

“让我先看看使用说明好了。”，琳哪怕已经一丝不挂了，还是决定先看一看使用说明。按照使用说明，将躺椅可靠固定好，“为了确保您的安全，请务必在使用之前首先为两个炮机填充足够的专用润滑油，并确保其自动润滑系统工作正常。除此之外，如您不确定阳具的大小，应首先将阳具从固定夹上去下，点击大小试探。如仍不能确认，请使用固定大小模式或硅胶阳具。”

琳有点疑惑的看着散在地上的各式各样的阳具，有大有小。自己一丝不挂的乖巧的跪坐在中央，真的像一个可爱的绒布球呢！（琳本来就是）

看着那个最小的阳具，琳毫不犹豫的选了它。不过，才把它接上系统，这个小小的阳具竟然自己变大了！琳看着这根阳具缓缓的在自己面前变成10CM。虽然心里想着一口把它吃下去，但还是忍住了这种冲动。撅起了小屁股，用手有点不熟练的掰开自己的小屁股，将它插了进去。

“好像，还……啊啊啊啊！怎么还在变大！”，琳赶快点了一下手机，“嗯，19cm。我才不是不错的绒布球呢！baka系统！”

琳将自己的极限设在了19cm。

“接下来就是，好害怕！要被强奸了！”，琳嘴上虽然说着，手里紧紧攥着拳头抱在胸前。但下面却不自然的硬了起来，写出了当前琳心中的真实情况，“1个小时啊。”

琳戴上了VR头盔，把自己愉快的放在了椅子上，随后按下了开始按钮。头盔并没有显示任何画面，而是一片令人不安的黑色。

“好没，嗷呜！”，在琳一开始还以为只是一个简单的放置架子的时候，一根阳具直接插到了琳的深处。随后便迅速的动了起来。每一次都直接将阳具完整的插入到琳的体内，随后便拔出来。120BPM，作为强奸的一开始，琳的小穴很快便张开了，容纳下了这根阳具。炮机则是适当的将它变大，加快

2分钟到了，此时阳具已经到了15CM，琳的屁股也被仿制精液装饰的白白的。

“哼，我可是能开发WTCD的琳，这点什么的！”，琳靠着自己强大的意志力，强行压制着内心的激动，试图让自己冷静下来。毕竟如果被机器检测到快要高潮了的话，整个后入进程都会停下，转为打琳的屁股。

“使用者爱液流出达到设定值”

“啊，还有这呜呜！”，琳的小嘴被头盔里的拘束装置强行打开，刚刚自己盯了好久的假阳具随后直接深入到了喉咙。设备将收集到的琳自己的爱液直接糊在了琳的喉咙上。紧接着，后面也加快了速度，加大了流量，好像要把琳整个填满玩坏一样。疯狂的注射着仿制精液。

琳再也忍不住两根的前后夹击了。身体剧烈的抖动着，嘴里也忍不住的发出可爱的声音。拳头紧紧的攥着，随后再松开。下面更是直接变成了一个小喷泉，完全都看不见有停止的迹象。

“使用者兴奋程度达到设定值，网络设置已更改。”

“网络设置已更改？会发生啥？？难道是有人攻击了我的SM网关！”

“嘿呀，这不是琳嘛。你的这个小破网关密码还是这么好猜呢。”从耳机里传出的是一个琳永远都忘不了的声音，是他。

“诶呀，怎么都不说话啊。难道忘了我是谁了吗？”，VR里显示出了一个戴着WatchDog2里面面具的人，开心的把玩着自己的手机，把琳的小脸被气的红彤彤的，嘴里想说话，但那根阳具却顶住了琳的喉咙，琳连嗷嗷的娇喘都发不出来。

很快，所有阳具都拔了出去，换成了小拍手。琳嘴里的这根阳具也被拔了出去。“死陈志鹏！你！啊疼死了”，琳生气的骂着，但小拍手上的皮拍啪的一声拍在了琳的阴帝上。紧接着是屁股，琳只觉得下面剧痛，全身都在颤抖着，嘴里只剩巨大的嚎叫。脸色也由有点兴奋变成了惨白，眼睛死盯着面前

“使用者超过痛苦设定上限，本次调教终止。”

好在这个该死的套件还有一个痛苦上限检测。


---

## 错误使用范例

使用说明书什么的，谁爱看谁看！

抖喵随手就把使用说明书一扔，拿起了装在箱子里的假阳具。

“当然要最大的了！当然要各种道具都用啊！要不然买它干嘛”，抖喵内心想着，把最大的那根装在了炮机上。

“完全失去控制”，这什么鬼？抖喵看着设置界面，大概想了想，应该是让自己被日的更狠一点吧。那当然要打开了！抖喵一边把各种各样的奇奇怪怪的如“智能媚药管理”，“身体适应性检测”等等安全措施全部关掉，一边把所有的强奸要求全部调到最大。

抖喵真的是一个可爱的RBQ

抖喵放松的把控制链接往Twitter上一发，把自己拘束在了架子上。正等着后面的大唧唧后入自己。不过，群友很明显绝对不想让抖喵享受自己被日的过程。

“大家，可以试一试了哦”，抖喵有点傲娇的皱着眉头，看着自己面前的唧唧，忍住自己马上就要流出来的口水。

群友并没有和抖喵想到一起，抖喵面前的唧唧挪到了后面，插入了抖喵的双穴，抖喵只是感觉有点大。轻蔑的看了看群聊，“嘛，强奸机器也不过这样，真浪费钱。”

不过，随着机器对这个节瘤阳具的液压充血，事情变得有意思起来了。抖喵很快就发觉了事情好像不太对劲，本能地紧紧握住了拳头。3CM，4CM，5CM。抖喵现在是咬紧了嘴唇，最初浅浅的快感已经完全变成痛苦：长达25CM，直径5.5CM的巨大的上面还有着节瘤的阳具以飞快的速度抽插着。撞击着抖喵的小肠和子宫，在那里留下混杂着白浊液体的血渍。它真的太大，太快了。抖喵绝望的抓住机器的把手，眼睛已经完全泛白了。

听着机器滴滴的报警声，至少群友们，说不清是玩腻了还是真的爱护抖喵。停下了这种可怕的抽插。

应该，是玩腻了吧。

没过2分钟，一根小手指头粗的注射器就对准了抖喵，一下子插到了她的项圈里。紧接着是巨大的阳具型呼吸控制头，紧紧堵住了抖喵的小嘴。或者更准确一点，堵死了喉咙。尿道、小穴、耳朵、菊穴等等身体上的每一个洞。很快，机器便接管了抖喵的呼吸-自然是限制。抖喵小脸憋的通红，双手疯狂的乱动，试图反抗这些侵入的管道。没出3分钟，呼吸控制就起效了：抖喵全身摊在了机器上，任由机器侵犯着抖喵身上的每一个洞洞。

血液循环系统也遭到侵入，无色但极其强效的媚药，或者可以称得上是毒药的可怕的药物以难以置信的剂量注射进抖喵体内。这种药物可以让感受器在发出兴奋冲动时，将兴奋传导至负责高潮的神经中枢。通俗地讲，听到或者是感受到任何信息。都会等同于将被注入者侵犯一遍。正常情况下，药物应该以1;200000稀释使用，48小时后就会失效。抖喵嘛，自然是没有稀释。

全身的拘束和被迫的感官剥夺让抖喵因祸得福。现在没有什么能刺激到抖喵的了。抖喵沉睡在一片安静的令人害怕的虚空之中。只有手腕上的拘束还在，还告诉抖喵她还活着。拘束具忠实的将抖喵放置在了这里。

“我，是谁？”

“下面好热，好想。”

大概过了两个小时吧，突然的剧烈的高潮和疼痛将抖喵从虚空中拉了回来，就像是把抖喵从中间分开一样，三根巨大的阳具正插入抖喵的躯干，插入那个正滴着鲜血和媚药的小穴里。群友们已经彻底玩腻了，群友们想要把抖喵完全玩坏。阳具们紧紧的插到了抖喵的小穴里，把抖喵的整个身体都撑成了一个不自然的三角形。鲜血染红了整个地板，正顺着椅子流下来。脚上、手上的拘束环也以可怕的压力迅速收紧着，带给抖喵难以言语的痛苦。皮拍则像是一个电风扇一样，疯狂的上下摆动着，敲打在抖喵的屁股上。因为媚药的原因，潮吹液疯狂的从小穴喷射出来，直到喷出来的不再是水，而是血。呼吸几乎被终止……

“这就是破窗效应吗。喵，要彻底坏掉了呢……”

---

至少陈志朋还是干了件好事的。在攻破整个家庭用多功能放置架套装远程数据库之后。急救人员冲进了抖喵的家，切开了整个系统。但抖喵的身体已经几乎坏掉了。过于强力的媚药让抖喵变成了一个完全不能接触地面的人，甚至一阵风都可以吹得抖喵潮吹到失禁。更不用说冲进去的时候那可怕的景象了。

在一个巨大的玻璃罩里面，一个皮肤惨白少女被气溶胶托在空气中，就像是悬浮在那里一样。长长的头发飘逸在整个容器里，身上则插满了管子。鲜红色的眼睛有着意外的魅力。少女的身体看起来千疮百孔，如同刚从绞肉机里搅碎了在拼起来一样。

“你醒啦！”，看着少女第一次在容器里睁开了自己的眼睛，陈志朋先是被那双鲜红的眼睛惊讶到了，稍微平静了下心情，说道：“你现在，是世界上唯一的一个，被高潮拘束住的人哦。”

