作者：acted咕咕喵

# 10086 - 家庭 SM 套件
## 0. 设定初衷
虽然，在网上总有各种群友有着向往 SM 的爱好，但受制于金钱、距离、隐私等因素无法见面。导致网友发情不断，无法满足。只能在网上各种口花花。

家庭 SM 套件基于物联网和 DDNS 技术，让足不出户，被千万网友随意调教成为可能，满足网友发情需求！

附带的，也可将此套件用于催更某些鸽子。

## 1. 系统功能概述
通用的，用户通过 DDNS 设置好端口转发后，将自己的 Mozilla IOT 智能网关控制页面暴露给全体群友。群友通过该链接进入网关，即可控制各个 SM 物联网组件。

以下为预设的组件。

### 电磁铁式定时锁
这玩意有点年头了

该组件为比较传统的通过将钥匙用电磁铁吸住，在定时后断电消除磁性以让绒布球们获得钥匙的定时锁。该定时锁制作相对简单，体积较大。但定时由于需要提前设置好而可能不精确。

通过链接到智能网关，可以让群友控制何时将钥匙释放

### 挂锁式定时锁
看起来没什么大不了的嘛

该组件和普通定时锁外观上并没有什么大的区别。只不过可以链接到智能网关来让群友控制时间。

### 盒子式定时锁
把钥匙丢在盒子里，对

该组件和普通密码盒子外观上并没有什么大的区别。只不过可以链接到智能网关来让群友控制时间。

### 智能项圈
绒布球们怎么可以不戴项圈呢？

能标识出绒布球的身份以外，
还可以:

1. 通过Wifi定位标准定位到（这可能需要部署多个Wifi点，并需要绒布球提前对自己的屋子进行测量）绒布球在自己屋子的哪个位置。
2. 该项圈上内置扬声器和麦克风，可以让绒布球实时与网友沟通，并在需要时，监测绒布球在不在出声，出的是什么声音（比如，可以要求绒布球只允许发出狗叫或猫叫，否则予以惩罚）
3. 内置有电极，电击什么的是惩罚绒布球和鸽子们的最佳手段！
4. 可在前方选配摄像头。可将绒布球和鸽子在干什么直播到互联网上（受当前硬件限制，可能只有图文直播）

### 电子门锁
在家好好呆着，做个宅绒布球

该组件和普通电子门锁外观上并没有什么大的区别。只不过可以链接到智能网关来让群友控制时间。

### 电子腕部锁定装置
老实点，别乱动

锁在绒布球手腕脚腕上，每个重250g，上有4个机械式接口，2凸2凹。根据智能项圈发出的指令，绒布球必须在30秒内将锁闭装置和对应的接口（如在床上、门框上等地方）以此强制将绒布球固定好。也可将两个腕部锁定装置直接连在一起，作为手铐/脚铐使用

不听话嘛，项圈上的电极可也是自动控制的

### 自动打屁股机
绒布球，知道你最喜欢这个

可以调整姿势，绒布球前面有一根液压阳具。可以由绒布球申请插入或者群友投票插入或者程序控制插入绒布球的嘴，以此来防止绒布球叫声太大。当然，也可以抽插来侵犯绒布球的小嘴。阳具可以通过液压来调整大小。可以链接到智能网关来让群友控制时间。

### 智能花洒
无论是舒服的洗澡还是痛苦的水刑你只需要这一个就够了

将浴室的花洒旁边增加了一个由电子机械臂组成的可控花洒。还有一个灌肠的出水口

作为洗澡的淋浴喷头时：

当绒布球洗澡时，内部的水温传感器可实时监控并控制出水温度，当然，网友也可以在这时突然将绒布球的热水澡改为冷水。

作为灌肠的出水口时：

该出水口可充气，以确保绒布球无法自行将其排出，可将水抽出。实现全自动可控灌肠。

绒布球将灌肠出水口插入体内，根据预设程序或网友指令，该出水口既可直接向绒布球的体内灌输自来水，也可以从水箱中抽取为绒布球冲好的灌肠咖啡、生理盐水等。

作为水刑器具时：

绒布球通过电子腕部固定装置被固定在卫生间内，脸部被毛巾覆盖。电子机械臂通过AI图像识别向绒布球的脸上喷水，使绒布球痛苦。而项圈上的心跳血氧传感器则可确保绒布球不会窒息而死。

一般用于惩罚犯下严重错误的绒布球。

### 高潮控制飞机杯
你再也不需要用手了。

该飞机杯由真空型和肉穴型两种。区别在与一种依靠真空实现对绒布球的自动撸管，一种依靠电机前后移动实现自动撸管

无论那种，一般来说，在使用的时候，绒布球都是被固定好的。这套装置将通过血流传感器和多个高精尖传感器实现对绒布球高潮程度的精确控制，完全不需要绒布球自行干预

或者说，绒布球没有自己决定高潮多少次，高不高潮的权力

### 可控呼吸面罩
太棒了，现在你的生命也交给了网友呢

外观类似防毒面具，只不过内部气体流速、流入什么气体可由网友实时控制

## 2. 系统技术概述
本系统由Mozilla IOT智能网关、对应的物联网组件组成。

物联网组件通过Wifi连接到Mozilla IOT智能网关，以此实现智能控制。

## 3. 使用示例
### 这里以催更为例
距离上次更新，已经过去快半年了。而琳，似乎对此毫无印象。

网友的不满，已经在群里表现出来了。除了满屏的“催更”以外，似乎群里就只剩下如何更好的催更的讨论。

“你们，我保证这周就更新！”，琳又把她说了快半年的话再说了一遍，群友们自然已经习惯了琳咕咕咕的做法，“这回我可是认真的，呐，我新买了一全套系统。这下我要是不更新，你们就照着说明点惩罚,行了吧.”

琳在群里发来了一个网址，里面是一个全新的控制页面。按类别分为拘束、惩罚、奖励、直播，还有一个“一键催更”

群里突然安静了下来，但没多久，就又炸开了窝：琳正在抱着自己穿着黑丝的大腿，在镜子前面转了又转。旁边的快递盒子还没有来得及扔，照这架势，这周更新无望……

“要不试试琳说的这套系统？”

“好啊，我点了个拘束里面的位置固定，至少先试试把琳弄到电脑前吧”

很快，琳貌似就注意到了项圈里发出的声音，她慌慌张张的看了看刚装好的家庭SM套件，又看了看自己。一个戴着黑色长假发，黑丝，穿着刚刚好能把屁股盖住的小裙子的女孩子正在镜子里犹豫。不用说群友了，就是琳自己，也被镜中的美少女迷住了。

突然，琳嗷的叫了一声。鸭子坐在了地上。是智能项圈的电击！琳揉了揉自己刚刚因为电击摔倒的小屁股，才意识到这个系统不是闹着玩的。而她设定的在下周之前，都不能将其摘下。也就是说，这一周，如果继续拖更，那群友的愤怒，肯定会转化成琳肉体上的痛苦。琳慌乱的去拿手机，而这却迎来了第二次对琳的电击。“为什么，我为什么要手欠设定不更新完就不能玩手机，现在连群都进不去了。电击好痛！”，琳心里想着，没办法，看起来是来不及把衣服换回正常的休闲装了。如果再不去电脑前面，下一次电击可是要提高电压。琳绝望的看了看摄像头，走向了电脑的前面。

“请带上电子腕部固定装置，将电脑屋门关上，将脚腕部电子腕部固定装置与放置于椅子上的固定装置连接”，项圈里发出了一个没有感情的合成音。琳想了想刚刚违抗命令的痛苦的电击，之后乖乖的戴上放在一边的四个银环，回身把门关上。随着电子锁的咔哒一声，琳现在一个人，被迫坐在一台空白的电脑面前。周围安静的如同高考的考场，而琳面前是由网友出的考卷：更新。

琳把道具集和之前的小说翻看了好几遍，看起来拖更太久，连之前的作品写了什么可能都不太记得了。

没有手机、没有音乐、没有任何娱乐设备。脚上固定装置忠实的将自己完美的固定在了椅子上，就像是受审的囚犯一样。

转眼间已经一个小时了，而琳甚至还没有写出200字。太久不去书写，脑子里的墨水已经接近干涸了。网友们可能也厌倦了看着项圈上摄像头不变的直播过来的空白屏幕，脚腕部的拘束突然被打开了。

“现在时间是22：00，咕咕鸽子琳今天更新了238字，有怠工嫌疑。已经自动向群里发出惩罚请求。你现在可以玩手机了。”

琳听到项圈发出的声音后，飞快的冲向了大门。可能是身体还没有完全习惯穿着黑丝，也可能是地板的确太滑了，琳平地摔在了地上。倒是没有受伤，但新买的丝袜就这样破了一个大洞。

“呜～好疼，嘤。我为什么要对自己这么狠毒啊，呜呜。”

琳因为疼痛的原因，只能一边揉着自己软软但很有弹性的小屁股，一边慢慢的走到卧室。打开手机，群里新消息已经突破1000了。

“群为什么这么活跃啊？”琳心里感觉有点奇怪，不过由于刚刚摔的实在是太疼了，琳只是稍稍瞟了一眼手机，就又开始揉自己的小屁股了。

软软的，弹弹的。肉并不是很多，但，隔着棉制的蓝白胖次捏起来。好像，任何语言都难以描述那种特殊的感觉。

“因为咕咕鸽子琳今天没有完成更新任务，群友为你选好了：皮拍打屁股100下的惩罚。请在5分钟内到打屁股机上准备好。”，项圈里的电子音并没有感情，一下打断了正沉迷于揉自己屁股的琳。

“啊！”，琳这时才想起来还有群这一回事，群里正欢天喜地的庆祝可以看到琳的样子了。

打屁股机将会视频直播琳被打100下屁股，5分钟，腕子上还戴着电子腕部固定装置。换衣服是不可能了。

“不要”，琳绝望的把手机丢到了床上，“我不要。”

琳缓了一会神，她知道如果不乖乖去打屁股机上接受惩罚。不但会被项圈痛苦的电击电到昏厥，而且吃的、喝的、甚至走出这个屋子都是不可以的。她扶着床，缓缓的站了起来。刚刚摔倒让她现在走路都有一点不稳，或者说，琳的韧带还没有怎么调教，并不能接受突然被鸭子坐。

“哇！！！！色气琳出现了！！”

“阿伟死了，我好想就这么把琳社保！！！”

群友面前的琳，大腿的丝袜破了几个大洞，像一个RBQ一样。一边用手扶着打屁股机器，一边揉着自己刚刚被小裙子遮住的小屁股，蓝白的小胖次时不时的从裙子里漏出一角。

“哼，你们为什么要这么对我啊。打屁股好疼的！”，琳用着几乎在撒娇的声音像摄像头对面的群友说着，但迫于项圈电击的压力，哪怕看得出来琳浑身都在颤抖，头上的汗珠一点一点的冒出来，滴在了打屁股机上，“明明我才拖更了一会，为什么要这样！”

琳颤抖着把手脚上的电子腕部固定装置靠在接触点上，随着锁扣清脆的响声，琳被完美的固定在了这个机器上。现在，琳因为趴着的姿势，屁股被迫抬高，从小裙子里露出琳可爱的小屁股和蓝白胖次。
“你们，少打一点好…啊！”，还没等琳说完这句话，机器已经打下来了。琳可怜的扭动着身躯，妄图躲开打下来的皮拍。程序在每次打屁股之前，基本上都会发出一个蜂鸣声，等大概1-5秒，才会打下来。一开始琳还没有理解这个蜂鸣声是什么意思，但很快，琳的身体已经学会了。每当蜂鸣声想起，哪怕皮拍没有打下来，琳的屁股也会突然的收紧，显得琳屁股圆圆的。之后，或许很快皮拍就会打下来，或许，要等上好长时间，看着琳的小屁股一颤一颤的，突然皮拍啪的一下打了下来，琳害怕又有一点放松的叫出一声。但有时候这种等了好久的打屁股还会随机的很快的再打一下，而琳正大口喘着气，小屁股刚刚放松下来，突然被皮拍又狠狠的打了一下。不由自主的叫出了可爱的声音……

“已经打了40下，现在琳可以有20秒休息时间。”，项圈发出的声音让琳稍稍松了一口气，但群友好像并不是这么想的。虽然打屁股是终止了，琳前面还有一根巨大的液压可调阳具。这个设计是为了防止使用者叫声太大，或者说，也可以用来满足群友的恶趣味。既可以根据群友的要求，也可以由琳自己按下按钮来申请，将这根阳具插入琳的小嘴里。当然，琳自己最多申请咬着这根阳具30秒，以防群友听不到琳可怜的叫声。而且，琳每次自己申请，还会多打10下屁股。群友愉快的开启了抽插模式，机器也忠实的将阳具对准了琳。

琳并没有发现这些，40下打屁股刚刚结束，她还在贪婪的大口吸着气，享受这段不长的休息时间。机器识别到琳张着小嘴，可以很好的吞下这根阳具，也没有发出任何提示，直接将阳具一下子深入了琳的喉咙。琳毫无防备，本能的干呕了一下，阳具正好抽了出去，紧接着再一次，比上一次还要再深入一点，侵犯着琳的小嘴。一下，两下，很快琳的口水就将这根阳具浸湿了。系统则是渐渐的向这根阳具里面充入液体，让阳具越来越大，一直到把琳的小嘴撑得吃不下为止。可怜的琳，短暂的一点休息时间结束后，前面被这根全自动的阳具侵犯着，后面被皮拍欺负着屁股。

琳已经有点两眼泛白了。好在100下的时间并不是很长，阳具也从琳的嘴里抽了出来。拘束也自动解开，琳瘫坐在机器上，无神的看着那根沾满她口水的自动阳具。琳的屁股被打的粉红粉红的。

还有6天，系统才会关闭。在此之前，哪怕更新完成，群友也可以让琳继续戴着项圈和电子腕部拘束装置和接受调教。

琳有点绝望

## 杂项
欢迎续写
