作者：acted咕咕喵

```
琳注：本文内容仅供娱乐。《可穿戴科技》是以 CC BY-NC-ND 4.0 协议发布的。
咕咕喵（本文作者）注：该协议并非法律专业人士编写，也很有可能不受法律保护。
```

# Rin 舔脚私有协议 0.0 版
## 1. 定义
### 1.1 “贡献者”
是指创作，协助创作或进行投稿行为的个人、组织及法律主体。

### 1.2 “贡献者版本”
是指一个贡献者使用他人的贡献（若有他人贡献）和该贡献者的个人贡献相结合创建的版本。

### 1.3 “贡献”
是指特定贡献者的适用投稿。

### 1.4 “适用投稿”
是指原始贡献者在附录 A 中随附声明的作品形式，并依情况显示修改占比。

### 1.5 “发情”
是指绒布球在自身意愿下，请求进行性行为和为满足自身猥琐需求的一种行为。

### 1.6 “鞭笞”
是指使用 5mm 粗的蘸水藤条，以任意速度抽打在绒布球屁股或大腿上的一种行为。

### 1.7 “其他适当协议”
是指 Rin Private License 中其它协议。

### 1.8 “许可证”
是指本文档。

### 1.9 “许可授权”
是指在最大范围内，无论是在初次许可或后继许可的情况下，有权授予任何及所有本许可证赋予的权利。

### 1.10 “修改”
是指以下任何情形：

a. 源代码形式中针对适用软件进行补充，删除，或内容修改后生成的任何文件；或

b. 源代码形式中包含任何适用文件的全新文件。

### 1.11 贡献者的“专利权利声明”
是指贡献者的任何一个或多个专利声明，包括但不限于方法，过程和设备声明，在任何可授权专利范围内被侵犯，但对于已授予许可的，包括制造，使用，销售，销售邀请，半成品，进口，或该软件或其贡献版本的转移形式不属于侵权范围。

### 1.12 羞耻的话
是指绒布球以自己为受角色，说出三句被羞辱的话语。如有需要，琳可提供一些身体惩戒上的帮助。

### 1.14 “球”（或“球的”）
是指单个长期发情的个体。并承认自己为绒布球，自愿接受羞辱的个人。

## 2. 许可授予及条件
### 2.1 授予
每个贡献者以此方式授予您全球的，免版税及有排他性的许可：

a. 在知识产权（非专利或商标权）许可权的情况下，允许贡献者使用，复制，普及，修改，展示，操作，传播，并以此用于开发个人贡献版本，无论是在未经修改的基础上，创建修改版本；以及

b. 在专利声明的情况下，允许贡献者制造，使用，销售，销售邀请，半成品制造，进口，及转让其贡献软件或其贡献者版本。

### 2.2 生效日期
在第 2.1 条中有关贡献作品的许可授权，在贡献者发布其贡献软件的首日起生效。

### 2.3 失效日期
在 2.2 条生效日期届满 1 年后。

### 2.3 授予范围限制
在第 2 节中授予的许可证是本许可下授予的唯一权利。在本许可下有关适用软件的发布及许可权，在无特别声明的情况下，不具备除本许可规定之外的权利或者许可。在以下情况中，第 2.1（b）条不表示贡献者已被授予专利权：

a. 对于一个贡献者已经从适用投稿中删除的任何投稿文字作品；或

b. 由以下情形产生的侵权行为：（i）球和任何第三方对于适用投稿的修改，或（ii）其贡献软件与其它软件的结合（除非该软件已是贡献者版本的一部分）；或

c. 对于专利声明中因缺失贡献软件对适用软件产生的侵权行为 。

本许可证不授予任何贡献者商标，服务标记，或徽标（除可能需要符合第 3.4 条有关声明要求的情况外）许可。也不允许球更改任何已存在的当前人设。

### 2.4 再次分发
对于球已获得的授权，不得转让给其他球。

### 2.5 表示
每个贡献者表示该贡献者认可贡献软件是其原创的一个（或多个）软件，或依据本许可证对于其贡献软件拥有足够的权限授予权利。

### 2.6 合理使用
本许可证并非意在限制球在遵守版权规定下的合理使用，公平交易，或其他等值适用的权利。

### 2.7 条件
在第2.1条中的许可授予需满足第 3.1，3.2，3.3，和 3.4 条中规定的条件。

## 3. 责任
### 3.0 前提要件
球应首先跪在琳的面前，双手反铐。轻声询问是否允许球进行舔脚。随后用牙齿轻轻咬住琳腿上的丝袜（咬到脚趾的话则首先鞭笞10下），将琳的丝袜脱下。

在丝袜脱下后，应立刻将其放在一旁。不得进行吸允、发情等动作。否则应立即判定此条款无效，并重现选择其他适当协议进行授权。

琳此时可以对球进行挑逗，球应完全根据琳合理的挑逗做出相应的反应，并根据指示，舔舐琳的脚中任何部位。

以琳脚变干净或时间到达 1 小时两条件中较快达到为准，前提要件视为满足。

### 3.1 发布
球可对琳的系统进行外观上的修改，以满足 2.3 款中对于商标、人设的限制。但未经许可前，不得修改 WTCD 主核心代码。也不得修改，重新链接，分离 WTCD 和阅读器之间的联系。

球在完成这些更改后，可将其以搭建网站的形式发布。并需要在显眼位置设置版权声明及自己羞耻的话 3 句。

### 3.4 声明
球不得删除或更改适用软件的源代码形式中包含的任何许可证声明（包括版权声明，专利声明，免责声明，或赔偿责任限制），除非该修改是对已知事实错误的补偿。

### 3.5 附加条款的使用
球可以选择向一个或者多个适用投稿的接受者提供无偿或有偿的舔脚义务或要求其提供舔脚义务。但必须以您自己的名义提供或要求。同时，所有要求提供舔脚义务的人应在琳要求其为琳舔脚时不得拒绝。

### 4. 因琳意思变更而带来的不可抗力
若因琳当天心情变化，使得部分或者整个适用软件不能遵守本许可的某项条款，球则必须：（a）尝试安慰琳受波动的情绪，消除此不可抗力；和（b）描述因该心情变动引起的限制以及受影响的代码。该声明描述必须以文本文件形式包含在根据本协议发布的适用软件的所有发行版本中。除法律或法规禁止的情形外，声明描述必须足够详细清晰，以保证普通接受者能够理解该声明内容。

## 5. 终止
5.1 如果您违反本许可的任何一项条款，依据本许可授予的权利将自动终止。但是，如果您重新遵守本许可的规定，那么您从某特定贡献者按本许可所授予的权利可在如下情况下被恢复（a）临时恢复，除非贡献者明确终止对您的权利授予，以及（b）保留恢复，如果贡献者因合理原因未能在您重新遵守本许可规定之日的六十日前通知您违反规定。此外，如果您是第一次因违反本许可的规定受到贡献者的违例通知，并且您在三十日内重新遵守本许可规定，则您从该特定贡献者处获得的权利将被保留 。

5.2 如果您通过声明的专利侵权索赔发起针对任何实体的诉讼（不包括宣告式判决，反诉和交叉诉讼），声称一个贡献者版本直接或间接侵犯某项专利权利， 依据本许可第2.1条授予您对适用软件的任何和所有权利将被终止。

5.3 因以上第 5.1 条或第 5.2 条终止的情形，您或者您的发布者在本许可证终止前有效授予的所有最终用户许可协议（不包括分销商和经销商） 将继续有效。

5.4 因您拒绝在本协议到期后再次舔舐琳的脚或按照琳的要求进行选择其他协议进行续签，则本协议将在其到期后失效。

## 6. 诉讼
不接受任何有关本协议的诉讼。如确有需要，则您败诉并接受鞭笞 50 次。
