作者：熵

# 智子
盒子里似乎是一块肉色的橡胶。

“在签署姓名前，魔鬼先介绍一下他们的功能吧。”

“这种新研发的材料可是能实现很多功能的，组合这些功能可以对你的身体进行意想不到的刺激哦。第一个功能自然是电击了，从瞬间的高电压，到持续的电流，从低强度的瘙痒、收缩感，到高强度的刺痛、灼烧感，它都可以做到哦。第二个功能是震动，频率调节范围很大，甚至产生声音。第三个功能是黏附，通过改变表面分子的排列，它可以牢牢的黏在任何物体上，最主要的当然是人的皮肤，其他的绳子、内裤、墙壁也是可以的。第四个功能是靠肉眼看不见的软刺实现的，它们可以刺入人的皮肤，但是造成的伤口几乎可以瞬间恢复；在刺入皮肤后，它们可以释放电流还有某些液体。第五个功能是运动和形变，这种材料可以让自身像橡皮泥那样任意形变，当然速度不会太快。第六个功能是分类吸收、储存不同性质的液体，再通过软刺释放。第七个功能是产生电磁波，这里面当然包括可见光。”

“举一些应用的例子吧。它们可以变成环状捆在乳头和阴蒂上，挤压充血，甚至可以在挤压的同时环绕着乳头和阴蒂上下运动，产生剧烈的胀痛感。软刺刺入乳头和阴蒂，然后注射各种液体，产生麻木、瘙痒、热辣、冰凉等等感觉。它们可以形变，然后完全覆盖诗语的敏感部位，从乳头阴蒂到阴蒂小穴，乃至小穴内部，然后通过储存的麻药完全屏蔽这些部位的感觉。它们可以黏附在绳子、棍子上，以普通方式完全无法达成的姿势捆绑诗语。它们可以变成微小的虫子，在诗语身上任意爬动。它们可以变成一个一个小点，密集分布在诗语的身体上，然后在任意部位到任意部位之间产生各种变化模式的电流，在脑海中生成搔刮、鞭打、拉扯等等各种感觉。另外像粘附在耳膜上屏蔽和产生声音、黏附在声带上让诗语不能说话、黏附眼皮让它不能睁开、黏附在尿道里禁止和强制排尿这些功能自然不必说了。”

“对了，它们还携带有微型处理单元，组合在一起可以执行复杂的计算任务，同时可以接收和发射电波信号、感受温度、湿度、加速度、光线等。”

“再说一下目前阶段，当它用在诗语身上时的设置吧。首先是三个系统。第一个是身体感知系统，它会分布在诗语几乎每一寸皮肤，它们的任务是重建包含所有细节的身体模型，身高体重、脂肪分布、姿态动作、发声、兴奋度等等都会被计算保存。第二个是感觉控制系统，一些会呆在诗语的耳膜上，任意控制诗语听到的声音；一些会呆在诗语的眼球上，形成膜状，控制诗语能否看到外界，以及播放任意内容，即使是闭眼球也会看到哦；其余的会以更高的密度分布在诗语的身体上，通过电流和储存的递质在诗语的身体上产生任意感觉。不用担心被发现或者影响日常，它们的体积会很小，颜色也是可以任意变化的，而且会分布在皮肤的凹陷以及毛孔内，甚至会使皮肤摸起来更光滑。第三个系统是活动的，它们平时会伪装成手环、脚环、项圈等贴身物品，在需要时变成阴蒂环、手铐、橡胶衣服等，算法会控制在变化时消耗最少的材料，不过不用担心它们的强度。”

“有了这三个系统，诗语就必须遵守奴隶的守则了。说一下和快感有关的点吧。首先，所有获取快感的行为都必须得到允许，从 ZW，到夹腿，乃至抚摸每一块皮肤，私自获取快感会被严酷的电击惩罚。每天早上六点到六点半之间，诗语可以任意 ZW。当然，不能高潮，在任何时候，即将高潮时都会被电击强制降低兴奋度。在 ZW 时，眼球上的材料会播放感知系统重建的身体动作，诗语可以看到自己的身体、淫荡表情的特写、ZW 的细节等等。其他时候，ZW 必须用锻炼或者指定任务来交换。在空闲下来的时候，感觉控制系统会播放呻吟等音频以及色情的视频，引诱诗语刺激自己。”

“这是奴隶契约书和奴隶守则，决定了的话，诗语就签上字吧。”
