作者：Ayase H.

# 24 - mWatch
## 一、关于 mWatch
### 1. 概述
mWatch 是基于可穿戴科技中央控制系统开发的智能手表型辅助外设。它不仅可以像正常的智能手表一样与智能手机连接并使用智能手表可提供的功能，还可以在获得许可的情况下控制您的或他人的中央控制系统，并实时查看指定或多个穿戴者的实时信息。
 
### 2. 基本配置
- 提供 40mm 与 44mm 两种表盘尺寸。
- 提供 GPS 与蜂窝移动网络两种网络版本。
- 中央处理器：Wearable Technology S1 芯片
- 运行内存：1GB，由可穿戴科技研发的 LPDDR5
- 存储闪存：32GB，由可穿戴科技研发的 MSSD
- 触摸屏材质：AMOLED
- 定位方式：GPS、GLONASS、北斗导航
- 连接方式：NFC、Bluetooth 5.0
- 系统：mOS 1.0

|           | 40mm       | 44mm          |
|-----------|------------|---------------|
| 重量      | 40 克       |  52 克        |
| 电池容量   | 440 毫安时  |  550 毫安时   |
| 磁吸充电器 | 5V1A        |  5V1.2A      |
| 腕围      | 130 - 200 m |  150 - 230 mm |

## 二、关于 mOS 的功能介绍
mOS 是安装在 mWatch 上的根据智能手表特性所定制的操作系统。如上文的概述中提到，mOS 可提供一般智能手表能够提供的功能以及操作中央控制系统执行命令。

### 1. 操作中央控制系统
首先将您的 mWatch 与穿戴者的中央控制系统连接 (具体连接方法在后文提到) ，进入内置的「可穿戴科技」应用。在应用主界面中会显示已经连接的中央控制系统，以及部分穿戴者的状态信息。您可以对它们进行一一备注来区分穿戴者是谁以实施控制。

选择对应的中央控制系统并点击，将显示全部的穿戴者状态以及中央控制系统功能菜单。根据其型号的不同，提供的功能也可能不同。主要的功能基本为：震动、电击、抽插、旋转、排泄控制、高潮控制等，并控制对应功能的频率、力度及持续时间等。

### 2. 穿戴者状态显示
点击对应的中央控制系统后，会在最顶端显示穿戴者的实时状态。这些数值均由中央控制系统中的传感器所获得，包括已设置的穿戴者姓名、敏感度、脉搏、体温、高潮计数、排泄物累积度、「按摩设备」状态、中央控制系统剩余电量等信息。这些信息的刷新频率默认为 5 秒，特殊情况下会适当提高刷新频率 (如敏感度在 90% 以上、穿戴者处于「水平窒息室」时)，刷新频率最高可达到每次 0.1 秒 。

关于穿戴者状态的实时显示，GPS 版本仅能够在 mWatch 与中央控制系统保持蓝牙连接时，或连接您的手机后与手机保持蓝牙网络共享时查看；蜂窝移动网络版本可以通过额外购买中央控制系统组件 mRouter mini，以在非通过蓝牙连接的状态下实时显示穿戴者状态。请注意，这可能需要支付额外的网络费用；在网络状态较差时，信息获取会有延迟。

### 3. 基于「MaidAPI」的智能助理
当您因其他事情或特殊情况不能主动控制穿戴者的中央控制系统时，可以启动智能助理来帮助您实施全天候的操作。您可以输入穿戴者某些方面的「癖好」或敏感度较高的地方等信息，智能助理将根据来自「大数据」的学习以及穿戴者的状态与具体行为表现来进行精准度极高的控制。解决您的后顾之忧。

欲了解更多详情，请参阅『现代女仆管理系统』的「使用指南」部分。

如果您的家中有其他由可穿戴科技所生产的，并支持 mWatch 连接的设备，可以购买 mCenter 智能网关来连接这些设备，智能助理可以对穿戴者下达命令并使用这些设备。

### 4. 关于第三方应用
mOS 提供 App Store，您可以下载已支持 mWatch 的应用以尽情使用。

## 三、连接
### 1. mWatch 与中央控制系统的首次连接
连接的中央控制系统必须是以下型号之一：
- 初代机（固件版本 2.0 以上），Pro 型，Air 型（固件版本 3.0 以上）

打开 mWatch 上的「可穿戴科技」应用，点击「添加中央控制系统」选项，此时请保持 mWatch 与中央控制系统在 10 米距离以内。当搜索到可供连接的中央控制系统时，请先点击它，它所指代的中央控制系统的指示灯会持续闪烁，如正确，请点击确认连接。如错误，请重新开始操作。除主动解除连接之外，此操作仅需执行一次，之后 mWatch 会自动执行连接。
同一个中央控制系统，最多支持 8 台 mWatch 同时连接，方便多人操作。

### 2. mWatch 与您的手机连接
请在应用市场中下载「mWatch」应用，根据应用的提示完成与手机的配对。
> * mWatch 蜂窝移动网络版本允许您在不与手机配对的情况下独立使用。

## 四、权限配置
在选择中央控制系统的页面中的最下方提供「权限配置」按钮。您可以控制穿戴者所使用的 mWatch 可以进行的操作权限。通常情况下，穿戴者只可以查看自己的实时状态而不能进行任何的其他操作。

## 五、关于文中所提到的配件
### mCenter 智能网关
将家中支持 mWatch 连接的设备连接到网关，通过网络连接实时查看设备状态，以及让您的智能助理来操控这些设备。

### mRouter mini
在出厂时没有安装蜂窝移动网络模块的中央控制系统上安装，可实现穿戴者状态的实时显示与远程控制。传输数据时使用端到端加密，保障隐私安全。
