作者：途璐

# 伪娘警告
# 智能健康管理丝袜
## 初次使用
闲在家里，一直刷着手机的吴路突然看见了可穿戴科技网页久违的更新通知，他快速熟练的无痕浏览进入网站，正当他翻找看看哪里更新了的时候，弹出了一则公司的测试邀请：

> 公司新研发的智能穿戴健康管理设备（丝袜式）现面向用户发起测试邀请，条件不限。设备介绍：可由使用者自主变化外形款式，自主选择管理方案。注：在网站或讨论群中有一定**发言**并获得关注的知名人物优先。（本活动最终解释权归公司所有）

想着之前看过的各位可穿戴科技的用户分享出来的使用经历，吴路也有点跃跃欲试，他之前一直想体验一下公司的技术，却苦于找不到门路。反正对于清秀的他来说，女装已经只有下一次和无数次了。于是他为了提高抽中几率，尝试一下，在群里水了两句。

“啊啊啊，放弃啦不干啦。”吴路感觉有点顶不住社恐，索性破罐破摔，删掉聊天框里没发出去的草稿，直接确认协议并点击报名，想着说不定也能抽到自己。

“叮~”连一章支线都没看完，吴路就听见了门外的响声，他冲过去打开门，只见一个纸盒子摆在门口，他向楼梯口看去，理所当然的没有任何动静。

“公司这么神秘啊，”吴路把盒子拿进家里，顺便吐槽着，“住楼房的就是不如有别墅的啊，听说人家都可以直接送到家里。不过嘛这里毕竟是五楼，翻窗户也挺危险的。”

吴路打开盒子，里面叠着一条黑色裤袜，一副蓝牙耳机，和一条白丝带。旁边有一个纸条，写着：佩戴耳机后正式开机，忙于测试，略有简陋，见谅。

“什么嘛，看别人都是什么有科幻的金属方块之类的精美包装……男孩子就没人权了吗？可爱也不行吗？”

吴路说着，拿起了丝袜，反正人工智能还没开机。不如先穿上去体验体验。他歪头想了想，决定脱下内裤直接穿。

经验丰富的他拿到手就准备穿上，但他立刻就被这丝袜的材质吸引了，不禁先摩挲了一会，穿好后也忍不住又伸手握住脚踝，向上顺着捋到了大腿，修长的手指在丝袜上划过，稍稍留长了一点的指甲完全没有造成勾丝，倒是使吴路感觉所划之处有些痒，不自觉地两腿并拢，轻轻摩擦。

裤袜的材质极其柔顺而且轻薄，穿好后可以看见一条透亮的高光，由于丝袜的弹性，脚跟、膝盖处显得更加透明，原本就较长的腿，因为黑丝的包裹更显纤细，塑造出了完美的曲线。

“好看！”吴路渐渐有些兴奋，低头看着自己的下面慢慢涨起来，逐渐顶向裤袜的边缘，而裤袜的依然紧贴着腰部，固定在肚脐的下面。

吴路轻轻地用手抚过大腿，感受着光滑细腻的触感。最后他忍下了内心的悸动，决定带上放在一边的蓝牙耳机。

耳机是入耳式的，橡胶圈的大小正合适，可以减弱不少杂音，应该也具有主动降噪功能。

“小弟弟，你挺会玩儿啊！”AI 使用了成年女性的音源，让吴路有一种在漫画中被姐姐发现了秘密的感觉。

“哼！”耳机里突然发出一声巨响。

过强的音波从两耳迸入脑海。吴路痛苦地捂住耳朵，蹲地抱头，稍稍反应过来后又试着去摘下已经牢牢固定的耳机。

> “嘀……监测到异常，音量调试中”

“我从研究员的贞操带 AI 上升级而来，她和我说过，会给我安排一个和她差不多的小姑娘，难道就是你么？”

> “嘀……欢迎使用可穿戴科技健康管理设备，本设备由于试验性，初始情况下使用者的基本权限层级将等同于设备人工智能，使用者可以在任何时候询问可用指令集并了解设备功能，出于调试目的，指令的最高优先级归公司所有。”

“看你还有点潜质，要不就把你培养成可爱的小姑娘好了。”

> “设备日志将被抹除生物特征等隐私信息后上传至云端，使用者有权申请查看。如您有其他问题，可联系……”

吴路从刚才的巨大声响中缓缓反应过来，隐约间好像听到了些许女声和什么提示音，晃了晃脑袋，终于从嗡嗡的耳鸣声中摆脱出来。

“能听清了吧？你想要什么设置？”AI 的语气显的有些不耐烦，似乎重复说过很多次，“由于你是初次使用，建议使用预设配置就好，具体到时你可以调整。”AI 的声音

吴路想了想觉得没问题，就点了点头。

> “预设 3 确认，**坚毅型**（针对意志不坚定，提高设备权限），美少女方案（19Hz）”

“好，接下来你就由我管理了，要听话哦。”AI 说完，控制丝袜在裆部收缩了一下。

吴路反应过来觉得 AI 刚刚沉默的时间好像有些过于漫长了，不知道有什么问题，但又被突如其来的袭击給惊到，瞬间红着脸低下头，微弱地说了声好。

“那么，健康管理开始，首先是身体检查，”AI 的声音适时打断了吴路的思绪，“BMI19 ，体脂率 14 ，血压……腰围也挺小，整体来看还不错嘛，不过因为久坐导致脂肪在腿部堆积，我会让你调整好的。那么，现在就开始运动吧。”

“那个，不做行不行？”吴路作为一个不肥但懒的死宅决定坚持自己。

“培养坚持锻炼的毅力也是健康管理的一部分。看来，要先惩罚你一下。”AI 的声音既有些魅惑，又带一点冷淡。

吴路感觉丝袜在膝盖、脚踝的的关节处似乎有硬化的趋势，随之还有在肌肉各处酥麻的电流引导着他做出程序所期望的动作。不过，吴路把腿伸直，一直抗拒着，突然，一股较强的电流打在脚心，配合脚趾缝传来阵阵搔痒终于使他站立不住，在地上左右翻滚。

“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不要，别，别挠了，哈哈哈……”

脚背绷直又放松，脚趾曲起又张开，充满弹性的丝袜自然没有受到这些动作的影响，依然紧贴皮肤，

丝袜在关节处的透明度倒是会伴随运动而改变，有时也因为脚趾张开而在趾缝间撑起层层薄膜，透过趾缝的光让内部的包裹着的脚趾更加显眼，富有韧性的材质抵抗了吴路伸手对丝袜的无力拉扯。本来身体就比较敏感的吴路完全承受不了这种折磨，很快就屈服了。

“哈……哈哈，我做，我做还不行吗……啊哈哈哈。”

“这可是你说的，先去把盒子里的丝带系在脖子上吧。”

感觉到惩罚停止，吴路大口喘着气在地上瘫软了几秒，再缓缓爬起，刚走两步就感受到下体因为刚刚激烈的运动和丝袜的摩擦膨胀起来，直指肚脐，顶在丝袜的边缘又被牢牢的压制住，他低着头，因为刚刚被挠痒而笑红的面部更深了一重。

“好啦，等你穿戴完会有奖励的，来吧。”AI 的声音适时响起，继续引导着他。

吴路拿起丝带在颈部绕了一圈，还没有打结，就感到丝带两端直接连在了一起，成为了一个项圈。

“你可以改变它的样式，比如变成项链，也可以变为肤色隐藏。去做运动吧，算你已经热身完毕了 你买过的瑜伽垫，一共没用过几次吧。”

“买来收藏不行吗？还有，我再也不要那种热身了！”最可怕的挠痒痒，永远是下一次吴路这么认为着。

脸上红晕一直未消失的吴路从角落里拿出卷起来的瑜伽垫，擦完灰尘并铺好。“接下来呢？”

“先来一组‘下犬式拉伸’，我把动作视频推送到你的手机，你可以先看看，要坚持 20 秒，注意听动作要领，我会在腿部会给你触感反馈。”

吴路准备好后，四肢着地，撅起屁股在垫子上趴成“倒 V 形”，一开始角度比较大，吴路感觉还比较轻松，但随后丝袜在腰部的电击制止了吴路偷懒的想法。

“不要以为我管不了你的上半身，”AI 适时发出了提醒，“髋上抬，肩下压，脚跟踩实地面，有点疼是吧，那就对了，保持住。”

有些坚持不下去的吴路想要先缓一缓，正准备弯下膝盖，却感觉到腰部以下被丝袜覆盖的地方完全被固定了，AI 的声音随着颈部传来的微弱电击响在耳边：

“手一定要撑住哦～不然你知道后果，还有 10 秒，9，8……”

被丝袜固定住的腿有些打颤，靠意志固定住的手一直发抖，随着一声“滴”的蜂鸣，吴路腿一软整个人便直接趴在了垫子上。

“幸好你买的是加厚款的瑜伽垫，抱歉，我查到你坐位体前屈探到了 17cm 啊，怎么退步这么大？先休息一下。”AI的语气似乎变得柔和了一些。

“体测过了当然就不练了啊。”四肢无力趴在地上的咸鱼翻了个身。

“好了好了，是我难度设置的太高了，不过极限锻炼的话进步也很快，我会护佑着你不受伤的。再来一次吧，角度可以大一点，刚刚有感觉就行了，算是奖励你的。”

“这不是锻炼，分明是体罚！”从腿部传来的微弱电流让吴路确认了自己的处境，重新爬起来摆好姿势，然后嘴欠了一句：“太轻松了吧？”

“你果然有M的潜质呢，姿势保持住哦～”耳机里的 AI 发出轻哼。

“？！”吴路全身突然一颤，趴着的他从下面看到原本被丝袜压着紧贴小腹的**被单独分离了出来紧紧包裹着，一阵一阵的规律收缩从根部向上延伸，配合在腿部各处游走的酥麻电流让吴路的大腿抽搐着想要并拢，但双腿又一次被固定，吴路只能保持羞耻的姿势供自己清楚的观察。

“为了保护颈椎，我建议你面向地面或向前，用心感受就好了。” AI 若无其事的发出了贴心提醒。并控制丝袜在吴路转过视线后对龟头施加了摩擦。

“哈啊，太、太激烈了啊……这样，这样会很快就嗯啊啊啊……”吴路面朝地面，紧闭着眼。

AI自然不会理会吴路的娇喘，反而恶趣味的说：“那我加个计时好了，数到1为止哦，10，9.9，9.98，9.997……”

“不要啊啊啊……”吴路瘦弱的彻底无力，上半身趴在垫子上，腰部以下仍然被固化着臀部抬起，两腿分开的姿势，随后，手又逐渐撑起，即使没有人在意吴路的动作是否标准，就像没有人关心 AI 的倒计时是否正确一样。

“是不是感觉脖子以下都不受控制了？这是公司 TG 部门的最新研究，可以选择性的控制你的神经信号传递，你现在只能单方面接受身体的感受了。”AI 带着笑意说。

意识逐渐被快感淹没的吴路只能小幅度的晃晃头，无助的呻吟着接收来自身体各处的快感。

“哈啊，快，快要去了……咿呀！”即将绝顶的吴路被突如其来的电击打断，随即又陷入了新的快感累积。

“呜呜，不要、不要再继续啦，会坏掉的啊啊啊……”

“唔哇啊啊啊啊！”又不知过了多久，吴路终于第二次登顶成功，固定解除，无力接管的身体完全地与瑜伽垫亲密接触。

“收拾一下，去睡觉吧，把丝袜泡在水里，它会启动自清洁的。”

……

除了耳机和脖子上的白丝带，身上没有其他东西的吴路缩进被窝里，又探出手去摸手机，却发现无法解锁屏幕。

“为了保证你的睡眠质量，从今以后，晚上十一点到早上起床你的手机会锁定。”

“我……”

“大晚上的，有没有人会找你聊天你心里不清楚吗？”AI 用高冷的语气打断了吴路的狡辩。

“你手机上的信息我都监管了，有重要信息我会提醒你的。”

AI 的语气有些冷淡，却使吴路觉得有些可靠。

“明天会开始正式训练，比如慢跑、深蹲、俯卧撑之类的，强度回比较大，早点休息吧。”

吴路闭上眼，觉得依赖 AI 是个错误。

“忘了告诉你，丝袜也可以变不同的款式哦，什么吊带啊过膝还是连身啊，或者变色比如白丝啊，加点花纹像莫娜、甘雨什么的，不过呢，这需要你乖乖听话”AI 十分高傲的话语撩拨到了吴路的心上，让他又睁开了眼睛，盯着天花板逐渐失去了焦距。

“还有，”AI 一改语气，像悄悄话一样轻声，就像有人在身旁耳语，轻柔的气声让吴路觉得有些腰软。

“根据你的收藏图片分析，你对被撕破的裤袜情有独钟呢，我可以随机制造破洞，保证仿真，还可以刷新。”

魅魔诱惑了吴路。

幻想着画面，吴路感觉头有点晕乎乎的，身子有点轻飘飘的。

“我这是，上了天堂吗？”

“喂，快起来，你流鼻血了！赶紧擦一下，喂，喂！”

就这样，吴路度过了拥有可穿戴设备的第一天。
