作者：可爱的Siri酱

# 416 - 强制高潮快感枪
**「强制高潮快感枪」是一种试装备于“秩序维持人员”的特殊武器。用于抓捕一些在逃人员时，为了避免过多伤害到目标身体，通过使用该发射性武器，强制目标提升敏感度，并使对方进入高潮来达到让目标失去反抗的一种概念性武器。**

## 「强制高潮快感枪」需求来源
在一次记录在案的“穿戴科技”试验人员强制脱离控制并出逃的事件：在派出秩序维持人员对其的追捕的过程中，失去理智不愿重新接受管控的试验人员，在闹市区的一座大型商超顶部与前来抓捕的秩序维持人员发生了对峙。在疏散了附近围观人群后，秩序维持人员开始尝试对试验人员进行捕获。

但由于目标身处商城顶楼，且危险地攀爬在安全护栏外，手持管制刀具同赶来的秩序维持人员对峙。考虑到目标身上仍保留有实验用的高价值实验用具，到达现场的秩序维持人员只能暂时开始稳定处于危险状态下的试验人员。在对峙过程中，目标时刻处于失足坠楼的风险，导致秩序维持人员不敢轻举妄动。

在这期间，秩序维持人员呼叫并得到了实验室的科研人员的支援帮助，试图重新启动试验人员身上的“穿戴科技”，但下线的“穿戴科技”已彻底损坏。无法通过任何手段进行恢复。在经历了实验室管理者的诱降失败后。为了避免事态的进一步失控，在谈判专家的周旋下，秩序维持人员假意同意了对方的要求，为对方提供了一辆用于离开城市的车辆。

当时提供的车辆由技术部门经过了赶工的改造，其上面的拘束装置和高潮装置本希望用于在车中控制住实验人员。但当目标进入车内，秩序维持人员开始抓捕时，意识到是个陷阱的试验人员开始驾车冲撞在场的秩序维持人员和围观的人群，并最终在高速下冲撞了街上的路障车辆。在车祸中，目标乘坐的车辆严重变形，目标也遭到了致命的重伤。多处骨折，附带有大量的内脏受伤，彻底断葬了试验人员的实验价值，仍留存在试验人员体内的实验设备也彻底报废。

同时这件事件造成了多名秩序维持人员和普通群众的受伤，在社会上造成了十分严重的影响。

## 「强制高潮快感枪」设计研发
为了应对未来可能再次发生的试验者逃跑事件，秩序维持人员开始针对此类事件设计起对策预案。同时委托实验部门，希望装备一种在不伤害或是轻度伤害目标的前提下，能够在远距离对抓捕目标实施控制，并令目标失去抵抗能力的概念性武器。

其设计目标是：在 100m 的距离内，能对目标实施有效的控制。后期考虑到实战环境，追加了能够单兵携带操作的要求。

在众多的设计方案中，一个特殊的设计理念受到了实验部门高层的关注：其沿用了一种美苏冷战时期层采用过的“精神控制”、“心理暗示”的解密项目。其内容是通过使用特定频率的声波和电磁波，对人的大脑进行影响，来达到一些心理暗示和情绪控制的效果。实验室人员希望通过这一技术，开发出一种能在极远距离，通过电磁波或声波来让实验体获得快感，甚至达到高潮。这样在有试验人员出逃时，通过在实验室坐下来按按键盘，试验人员就可以因为性需要和心理暗示，主动返回实验室。

通过研究冷战中解密的资料，实验室很快使用现代大型计算机分析出了刺激人类“性”相关的电磁波频段。并在计划中的一日，对有着 3 个试验人员的街区发射了一次覆盖性广播。广播的效果表现的非常好，根据试验人员身上“穿戴科技” AI 的反馈，试验人员在这一天内的状态，表现地非常“欲求不满”。

但与此同时传来的，还是有几个坏消息：由于广域的广播信号，当天从城市派出所收到的消息中，覆盖城区中光是强奸犯罪就发生了不下 10 起，还有数不清的猥琐事件。而作为信号的发射地， L3 号实验室内， 3 名留作监视状态的实验人员，仅仅在实验开始不到 1 小时内，便违反实验室禁令，在现场开始了一次同性多人运动。

这让实验室放弃了广域广播的发射方式。转而设计制作一种小型化的定向发射装置。并先后开发出了两款原型机：

1 号原型机是一个有两米高的电波发射塔，其能够在 500 米的范围内，定向对目标发射特定波段的催淫电磁波。实验效果表示，此设备在有效距离内，试验人员都迅速陷入了无端的快感。在没有任何外界物理刺激的情况下，纷纷陷入了无法自拔的快感。据一名试验人员描述，就像有一只无形的手在抚摸着她的全身，不只是表面，还有身体内部。全身都变得敏感无比，想要高潮的同时，却无力进行自慰。只能倒在地上，在快感的积累下达到高潮。【考虑到成效过程十分缓慢，且需要体积巨大的电池组供能。 1 号原型一直作为试验装置放于实验室当中，很长一段时间后，被秩序维持人员改装放于了一架直升机上。可能是直升机在空中的快速移动和大气的电离干扰，离开实验室的原型机效率大大下降】

2 号原型机是根据秩序维持人员要求改进制作的单兵版本。由于体积的极大限制， 2 号原型机的有效距离最远限制在了 150 米的“射击距离”。 2 号原型机的外表像极了一支大口径狙击步枪，但其发射的子弹是一束不可见的定向催淫电磁波。由于其外观出色的伪装，2 号原型机在日后出色地完成了一起紧急状态事件。并为该类型装备的技术验证得到了秩序维持人员的肯定。但 2 号原型机也有个巨大的缺点：其便是自身体积的限制，使得在作战时，不得不携带多枚替换电池。每当射击进行到一定时间，就需要更换电池。实验室后续为该原型机增加了额外的充电模组，但极大的限制了单兵的机动性。

量产型的电磁波发射装置被实验室最终命名为了“强制高潮快感枪”。作为量产型，它比两个原型机，取消了价格昂贵的电子瞄具，改用一束可见激光作为瞄准设备，同时统一了电磁波的发射频率，力求通过多支强制高潮快感枪对目标进行射击，来弥补功率和频段偏移的效率降低问题。量产型的强制高潮快感枪大小仅有一支“超短霰弹枪”大小，且重量也只有 1 公斤左右，甚至可以单手握持。在枪机的握把上方，有一块小屏幕，来显示工作状态和剩余电量。

在研发的过程中，考虑到秩序维持人员新增的要求。实验室通过改进了电磁波发射器装置，令其能在近距离内大量释放电信号刺激，来对射击目标造成大量快感刺激，在剧烈的刺激高潮中，让目标失去反抗能力。其额外模组外观类似于一个下挂式的电子枪，但其在近距离的射击中，如果击中了目标的性器官，目标几乎会在瞬间被刺激到达高潮。通过配合主要的电磁波催淫，这种配合能迅速放倒任何想要抵抗的犯罪人员。

## 「强制高潮快感枪」使用方法
强制高潮快感枪的两个原型机都有着一个配套的瞄准设备，其上面各种参数的调节，能有效提高催淫电磁波对目标造成的功效。

在 1 号原型机中，观瞄设备和巨大的天线融合在一起，使用者需通过“通用串行总线”与电子设备进行连接，通过专门的软件进行操作瞄准。在 2 号原型机中，观瞄设备得到了简化，但处理器仍占据了整个发射器一半以上的大小，只在瞄准画面上，通过“全息瞄具”原理，缩小了观察器体积。

使用者在使用强制高潮快感枪时，需先通过摇杆（或直接瞄准）将画面对准需要进行射击的目标。强制高潮快感枪上的光学瞄具可以在远距离高倍放大，并自带 AI 辅助修正瞄准。当瞄准了目标后，射手需将画面十字瞄准点对准一个电脑会于中轴线附近生成出的红色方框中，射手在这之后便需要尽量地将瞄准点控制在瞄准而变为黄色的方框中，表示已经瞄准目标。完成这一步骤后的射手便可以扣动扳机，画面中的方框上也将随之生成一个闪烁的绿色“X”，表示正在正常向目标射击。若出现电池电量告急或其他问题，闪烁的绿色“X”将变为静止的红色。警告设备没能在正常运转。

最后发射器上还将有着两个旋钮，在大幅度和小幅度上调整一块出现在指示方框内的阴影。此时旋钮调整的将会是射击出的电磁波频率，而阴影面积则是射击效果的反馈，使用者可以根据反馈来调整旋钮。旋钮的调节可能并不能及时增加强制高潮快感枪的功率。当阴影面积越小时，强制高潮快感枪的功率表示越佳。

在量产型的强制高潮快感枪中，观瞄设备被取消。使用者只需要将枪口对准目标，按下扳机进行射击。枪身的右方有着一个可见激光发射器，用来给使用者做大概的提示。

## 「强制高潮快感枪」实战效果
强制高潮快感枪到目前的首次实战，也是唯一一次实战。当时的情况是：一名试验人员的下线不满于上线安排给她的调教内容，在无意中破坏了自身的“穿戴科技”设备后，挟持了她的上线，在对其上线施加了调教设备后，和前来调查的秩序维持人员展开对峙。期间，由于上线家中私存有一把战斗手枪，导致一名秩序维持人员在达到现场时就惨遭射杀，增援的秩序维持人员随即封锁了现场。

摆在在秩序维持人员面前的困境是，对方试验人员手持有一把可致命性的手枪，并挟持了作为实验室重要成员的上线。对方要求秩序维持人员提供一辆汽车，在离开城市后，才同意释放人质的要求。考虑到对方上线的生命安全，秩序维持人员一边用正在为对方提供车辆，一边找到了已经通过初期测试的强制高潮快感枪 2 号原型机，准备进行实战检测。

射手和强制高潮快感枪被安排在了事发出租屋对面街道的楼顶，为了能给射手提供良好的视野，一名谈判专家进入到室内开始同试验人员进行对话。诱导对方靠近窗户，来为射手提供机会。在强制高潮快感枪的电磁波射击开始出现效果后，在实验室主任的远程教导下，谈判专家开始针对性地聊到试验人员对方在实验中的表现，和实验内容的舒适。并反复强调最初是对方自愿签下实验协议书，并愿意为对方解除下线关系和调整实验内容。

在电磁波射击影响下的目标在射击持续 15 分钟后，向谈判专家提出了要先给她提供“能穿的衣服”的请求。随后，一名秩序维持人员携带了（暂未模块化）电刺激器的发射装备。并在递送衣服时，隔着衣物对目标连开数枪，目标随即在剧烈的高潮下失去反抗。从后面涌入的秩序维持人员也迅速控制住了倒地的试验人员。

量产型的强制高潮快感枪的分发后，到现在就暂未再发生需要用到强制高潮快感枪的事件了。由于制造一把强制高潮快感枪的价格不菲，最终只有 20 把强制高潮快感枪交付给了秩序维持人员使用。

另一方向，一些实验人员发现强制高潮快感枪是唯一能绕开“穿戴科技”的“限制高潮”协议的刺激器。于是便有了不少试验人员通过借用强制高潮快感枪来给自己带来别样快感。实验室也便贴心地设计了一套基于强制高潮快感枪的调教 play 。
