作者：没有茄子，0 级骨钉（编辑）

# 425 - 森宇奶茶杯
“为什么水晶会爆炸啊！！！！”森宇脸色苍白，手里的屏幕上写着大大的 defeat。“淦！为什么会这样！”

“不是吧，1v1solo 选明世隐，怕不是特别想当奶茶杯。”店长擦了擦额头上的汗，显然赢得并没有说的这么轻松。

“可是，法装小明他强无敌啊！”不甘的泪水吧嗒吧嗒的滴在围裙上“淦啊！为什么！”

“愿赌服输，接下来的一天内，你就是我们店的奶茶杯了。”

“好吧……店长你要喝什么。”

“来一杯西米露吧，加薄荷精油。”

“好的，这就去。”

“等等！用膀胱，装超大杯。”

“ hentai！”森宇握紧了拳头，一脸悲愤的样子，但双腿不由自主地向水台走去。

森宇咬着牙把硅胶制成的针头插进尿道。把满满一管西米露推进膀胱里。针管是灌肠用的超大针筒，森宇的膀胱一下子被撑得满满当当。这时她才明白为什么店长要点薄荷味的。薄荷精油实际上就像清凉油一样，极大地折磨着膀胱和尿道的嫩肉。

“好了！你人呢！快来喝！”

店长微微眯起眼睛，嘴角一扬，说道：“不急，腌一会入味。”

“啊！！！”森宇咬紧牙关，她必须用尽全力才能保证不漏出来。薄荷精油慢慢沁入森宇的膀胱，凉飕飕的，就好像在膀胱里塞了个大冰球。

“好了，可以了。”

听到这句话，森宇如蒙大赦，赶紧提起裙边，分开双腿凑了上去。

“干杯！”一名牛仔打扮的客人注意到了这边的情况，举起杯子朝着这边会心一笑。

“干杯！”店长冲着客人笑了笑，捏了捏森宇的屁股作为回应。随后店长双手扶住森宇包裹在白丝里的双腿，把脸埋到森宇的裙子里，舔了舔光洁粉嫩的小穴，示意森宇可以解放了。

西米露一下子从森宇的膀胱里冲了出来，粘满薄荷精油的西米就像一个个小冰球一样滑过森宇娇嫩的尿道。店长一口气喝的干干净净。

“把杯子刷干净”店长慢悠悠的说道。

“好……这就去……”

刷杯子的工具是一条细长的试管刷。森宇咽了咽口水，先将膀胱中注满清水，用一只手掰开小穴，另一只手把试管刷慢慢送进尿道里。

刚装过薄荷味饮料的尿道特别敏感，试管刷的硬毛毫不留情地打磨着尿道内壁。森宇又痛又痒，忍不住夹紧了双腿，但她还是坚持着完成了刷杯子的工作。

“好了，刷完了。”森宇惴惴不安地从水台后面走出来。

店长正在与另一名顾客谈笑风生，听到森宇的声音，转过头来说道：“刷完了？再做个双拼吧。”

“双拼奶茶是吗。”这个还算正常，森宇松了一口气，转身向水台走去。

“嗯，是的，辣椒芥末双拼。”魔鬼般的声音从背后传来。

森宇抬起的脚一下子凝固在半空中。她慢慢转过身来：“什……什么双拼？”

“辣椒芥末双拼，加一份花椒。”店长和顾客相视一笑，看来这个搭配就是刚刚两个人讨论出来的。“哦对了，还是用尿道装。”

泪，射了出来。

但是没办法啊，谁让她打赌输了呢。

为什么奶茶店会有这种奇怪的调味品啊！搅拌机里的原料逐渐被粉碎成恐怖的暗红色匀浆。仅仅是加花椒的时候不小心闻了一下，森宇就被呛得打了好几个喷嚏。一想到要把这玩意装进身体里，森宇就有种头晕目眩的感觉。

森宇用颤抖的双手把一大管匀浆注入了自己的尿道。一下子，混合着疼痛的灼烧感在尿道里炸开，辣椒芥末的味道顺着刷子刮出的细小伤痕钻进森宇的神经里。森宇一步步从厨房挪到正厅，仿佛膀胱里是一颗炸弹一样，细密的冷汗从额头上渗出，就连呼吸都快要停滞了。

“您的…双……双拼好了，请慢用。”

店长做了个请的姿势，示意顾客先来。

“滋溜滋溜”顾客掰开森宇的两只大腿，学着店长的样子把嘴巴凑了过去，嘴唇贴上了森宇下身最敏感的部位上，趴在森宇两腿之间慢慢吮吸起来吮吸着。粗糙的花椒排着队从森宇的尿道中挤出来。每排出一颗，森宇的身体就颤抖一下。

有意无意的，顾客还要时不时的舔一下森宇的阴蒂，用舌头将噩梦双拼均匀的涂抹上去。

“啊啊啊啊啊。”森宇捏紧了拳头。忍受着阴蒂上火辣辣的痛苦。

突然，一颗超大号的花椒梗在了尿道里，把剩余的奶茶全都堵在后面，顾客皱了皱眉头，加大了吮吸的力度。

“出来啊！一定要出来啊！”森宇用手从外面挤压着膀胱。配合着顾客用力将花椒往外排。

大花椒从森宇的尿道中一点点挪了出来。终于要看到胜利的曙光了！

然而每当半颗花椒挤出尿道口的时候，顾客的舌头就会如约而至地把它推回去。花椒在尿道口进进出出。在花椒第五次被推回来之后，森宇濒临崩溃了。

就在这时，顾客适时地抬起头来。“您也尝尝，味道还不错。”

“哦，是吗？森宇过来。”

店长也钻到森宇的裙子底下吮吸起来。终于，那颗磨人的花椒排出去了！森宇激动的热泪盈眶。

膀胱渐渐排空了，森宇忍不住吐槽：“你一天别喝那么多，对身体不好。”

“唔，壕嘚(好的)。”随后森宇就感觉到岩浆一般的噩梦双拼又顺着尿道逆流而上。

“啊！！你在干什么。”森宇发出绝望的悲鸣。

“森宇你说得对，一天不能喝太多。”说着，店长把一条长长的尿道拉珠塞了进去。并打开了拉珠的加热和搅拌功能，店长把遥控器别在森宇的袜子上，摸了摸森宇的脑袋：“在喝光之前就这么酿起来吧。”

“酿！？”森宇一脸难以置信，“这代表我要一直存着它！？！”

“唔……或者你把它推销出去也可以。”

“推销……真的有人会喝这玩意吗？要不然我自己……”

“不行！奶茶杯怎么能偷喝饮料呢？”店长断然回绝了森宇的请求。

森宇把求助目光投向了旁边的曜子，她是一名龙人种族的旅行者，时不时就来奶茶店坐坐。“姐姐……要不要来一杯噩梦双拼。”

“不……我要一杯珍珠奶茶。”曜子眯起血红的眸子，似笑非笑的看着森宇，“超大号珍珠……塞到子宫里。”说着，龙妹用手比划了一个橙子大小的球。

泪水在森宇眼里打转：“谁来救救我！”

然而周围的顾客都没有伸出援手的意思。

“有朝一日我翻盘了，我一定会狠狠欺压你们！”

“快去做珍珠奶茶吧！”店长催促道。

过了一会，森宇的声音从水台后面传来：“汪酱，帮帮忙！”

“来了来了。”正在打扫卫生的小女仆在围裙上擦了擦手，转到水台后面帮忙去了。

“哇，真的要这样吗森宇？”

“嗯，只能这样了……”森宇小可爱的声音听起来又可怜又无奈。

……

很快，汪酱推着一辆餐车从水台后面转出来。森宇躺在餐车上，双手绑在身后，两条腿抬过头顶，脚腕被绳子分别固定在桌子的两侧。整个人折叠起来，屁股底下垫着一只靠垫。这样一来森宇可以清楚的看见自己的小穴，但对接下来将要发生的一切却无能为力。

汪酱：“您的珍珠奶茶好了，请慢用。”

“奶茶呢？”曜子将修长的手指插进森宇湿乎乎的小穴，过人的指力轻松的将两侧的肉壁分开，隐隐约约能看到子宫里有一颗巨大的珍珠粉圆。把狭小的宫颈堵的严严实实。

“这是吸管，请大人慢用。”一旁的汪酱适时地递上一根又粗又长的金属吸管。

曜子接过吸管，想要从子宫颈和珍珠的间隙中插进去，细嫩的小穴将吸管紧紧包裹住。吸管的头部在宫颈周围四处游走，但总是把珍珠推向更深的地方。珍珠将小腹顶出一个浅浅的凸起，随着吸管的动作来回移动。

森宇紧紧的咬住牙关，但喘息的声音越来越大，粗大的吸管不停地剐蹭着宫颈，给森宇带来一波波的快感。很快，森宇就被推上了顶峰，娇嫩的小穴不由自主的收缩，就像小穴要含住吸管啜饮外面的空气一般。

“就是现在！”曜子突然大吼一声，手中的吸管狠狠地捅下去，森宇的小腹上一下子撑出一个夸张的凸起。

森宇才刚刚达到高潮，子宫里就重重挨了一下，快感一下子被痛苦取代，因为绝顶而颤抖的身体骤然紧绷，森宇瞪大了双眼，张着嘴发出无声的呐喊。

痛苦来的快去的也快，森宇很快就像断线的木偶一般瘫在餐车上喘着粗气。

曜子试着晃了晃吸管，看来吸管已经贯穿整个珍珠了。

她脸上泛起一丝残忍的笑容，挽起袖子，向着围观的顾客说道：“给我一个支点，就能撬动一颗特大号珍珠。看好了！”

“不！不要！救命！会死人的！真的会死的！”森宇马上就意识到了将要发生什么，不住的挣扎起来。

曜子无视了森宇的求饶，活动了一下肩膀，单手握住吸管，吐气开声，猛地一撬。噗的一声，一颗橙子大小的珍珠从森宇的小穴中脱颖而出。

“噢噢噢哦哦哦哦哦哦～”森宇翻出眼白，喉咙里发出无意义的音节。小穴一下子变成了奶茶喷泉。混合着爱液的奶茶撒了一地。但龙妹看起来丝毫不介意。

“好！”周围响起了热烈的掌声。甚至有人拿出手机开始拍照。

“别……球球你们了，”森宇一下子清醒过来，想把脸挡住，但绳子依然牢牢控制着她的双手。“我的群地位…为什么会这样！我明明会赢的！”

“因为菜？”不知谁说了一句。接着，整个奶茶店都陷入了一片欢乐的海洋。

“太惨了！”

终于听到有人打抱不平了！森宇顺着声音抬头看过去，发现说这句话的人笑得狂锤桌子。

“我恨公孙离！”森宇仰面朝天，流下了屈辱的泪水。

“森宇被调教成功了吗？爷青结”一位刚刚赶到的顾客问道。

“没有！”森宇大声抗议：“我只不过是一次失误了，我绝不会屈服于你们这群 rbq ！等等！汪酱，你不要转发啊！”

“唔~已经发出去了呢……要不……咱点一杯以示补偿吧。”汪酱捂着嘴，眼睛笑成一对月牙。

“淦啊！只能装一杯！啊啊啊啊啊啊！死掉啊汪酱！西内西内(去死)！”

“森宇的屁股还空着哦。”店长在一旁善意地提醒。

汪酱歪着头想了想，说：“我要一杯妹汁奶茶，加固体春药。放嘴里”

“嘴？我…我不用说话的吗？”

“奶茶杯不需要说话哦。”汪酱一脸理所当然的样子。

过了一会，店长扶着森宇从水台后面走出来，原来的裙子已经被奶茶打湿了，所以新换了一件白色的死库水。但为了固定尿道塞的遥控器，所以长筒袜还穿在身上，森宇的双手依然绑在身后，胸前的飞机场被几根绳子勉强勒出一点弧度，满嘴的奶茶把森宇撑成包子脸。森宇的嘴里还含着整整四颗能让人淫乱到发狂的春药。

“嗯呜咕噜咕噜～呜呜”(奶茶好了！快喝！)森宇含糊不清的说道。由于春药的缘故，森宇的脸上已经升起一片红霞。紧紧地夹住双腿。

汪酱踮起脚搂住森宇的脖子，把嘴唇轻轻贴了上去，和森宇共同品尝着这杯奶茶。

突然，汪酱推开了森宇，但森宇的嘴里的奶茶还剩下一小半。

“唔？”森宇疑惑的看着汪酱。

“一人一半哦。”汪酱伸出舌头舔了舔嘴边，“喝光了你就能说话喽。”

奶茶一进到汪酱的胃里，强力的春药立刻发挥了作用。汪酱的呼吸声粗重了许多，皮肤变得透红。身上每一个毛孔里都散发出与春药一样的馥郁清香。

“好了汪酱，喝完了就继续工作吧。水台后面洒了些奶茶，你去打扫一下。”

“好的……店~长~”汪酱的目光也变得迷离起来。拿起扫帚晃晃悠悠地向水台走去。一路上留下了一个一个的小水洼。

趁着店长没看见……

汪酱叼起裙边，里面的胖次已经湿透了，爱液还在源源不断的从小穴种流出来，并且也散发出春药的气味。汪酱迫不及待地把手伸向小穴。

“汪酱！员工守则第一百六十一条是什么。”店长的声音突然从身后传来。

汪酱吓得一哆嗦。条件反射般地说道：“一百六十一条，工作期间，禁止私自佩戴玩具或者自慰。违者需进行至少一天的强制高潮反省。但是，店长~我明明还没碰到！”

“所以为了不让汪酱受罚，还是带上这个吧。现在抬起手来。”店长说着扬了扬手中的贞操带。

“不！不！我选强制高潮。”汪酱见势不妙想要逃跑。

然而店长眼疾手快的抓住了汪酱的手臂，不由分说地给汪酱带上了贞操带。锁扣上的一瞬间，汪酱发出一声不知是娇喘还是悲鸣的音节。认命地停止了挣扎。

“汪酱加油工作哦。别忘了把地上的爱液擦干净，要是客人滑倒了可就糟了。”

汪酱呆呆地看着自己身上银白色的贞操带，在春药的作用下，爱液源源不断地从贞操带的缝隙里流出来，落在地上形成一个个小水洼。而淫乱的小穴被贞操带完完全全的保护在里面，没有任何触摸的可能。估计在药效过去之前，汪酱都要不断地打扫自己的爱液。

森宇这边已经被热情的顾客包围了，短短的几分钟，森宇身上的各个洞里已经至少各换了两杯饮料。并在春药的作用下绝顶了十几次。

时间来到了晚上。顾客的热情十分高涨，甚至有不少从其他群慕名赶来的客人。精明的店长顺势将营业时间延长了一个多小时，直到只剩下几名意犹未尽的客人。

“汪酱，和客人说一下我们要打烊了。”

汪酱没有反应，呆呆地站在一汪小水洼里，直勾勾地看着森宇，眼中透着羡慕的目光。恨不能马上取代森宇的位置。

“不要以为……你们赢了，我…我只是奶茶杯，不是 rbq。”森宇的双手被一根绳子绑在天花板的吊灯上，站在大厅中央，双眼无神的看着地板，嘴里喃喃的重复着这句话，她全身上下流淌着奇怪的白色液体——或许是谁把牛奶撒出来了，白色的死库水被各种饮料打湿之后变得微微透明，隐隐约约能看到胸前红宝石一样的乳尖。

店长无奈的摇了摇头，大声说道：“咳，客人们，很抱歉我们要打烊了。该让我的员工休息一下了。”

剩下的几位客人只好纷纷喝完饮料，结账离开了店铺。

这时，一位包裹在黑色风衣里的高大男人挤进店里。宽广的大厅一下子显得拥挤起来。

“听说你们这里有特色奶茶杯。”神秘男子的嗓音带着一股金属韵味。

“客人，不好意思，我们已经打烊了。”

咣的一声，男人将一只手提箱扔在桌子上。咔哒一声打开盖子，然后转向店长。箱子里面竟然是满满一箱色图！

“先生，这不符合规矩……”

“咣”又是一箱。

……

(“我本想大声呵斥他，但是色图实在是太棒了。”店长事后回忆时这样说道。)

“先生您怎么称呼啊？您看看菜单，想喝点什么？”店长收下色图后嘴角快要咧到耳朵根了。

神秘人慢悠悠地说道：“你可以称我——幽蓝，不用菜单，我将亲自动手。”

“森宇，你还撑得住吗？”店长转过头

“我是奶茶杯……我是奶茶杯！”森宇一声低一声高的呻吟着。

看来没问题……

幽蓝从风衣中掏出一只印有烫金花纹的手提箱。小心的摆在地上。随着咔哒一声，箱子开启，里面摆放着许多精巧的机构。

“还请店长帮我把奶茶杯换一个姿势，嗯……就绑个驷马吧，屁股朝上。”

“如您所愿。”

很快，店长就把森宇的手脚绑在一起。

“hentai！你这是乘人之危。”一边说着，森宇自觉地撅起了屁股。

幽蓝咧嘴一笑，从手提箱中取出一只金属圆锥，用力的塞进森宇的屁股里。

“淦！要裂开了！不干了不干了！太大了。”

“闭嘴，这才刚刚开始。”说着，幽蓝轻轻转动圆锥的底部，随着咔咔的机括声。圆锥分成四块向外扩张成一个圆环，森宇的菊穴被这个环撑到了苹果那么大，甚至可以看到里面一圈一圈的褶皱在缓缓蠕动。

“淦！Σ⊙▃⊙川 你对我的屁股干了什么！。”由于姿势的原因，森宇完全看不到幽蓝对他做了什么，但能感受到菊穴里呼呼的来风。

幽蓝戴上一霜乳胶手套，把手伸进森宇的菊穴里摸了摸：“温度合适，肌肉也很紧致，看来菊穴还没有太多经验，针不戳，针不戳！很适合做酒杯。”

“酒杯？！？我只是奶茶杯！不是酒杯！”

“闭嘴，这才刚刚开始。”幽蓝又看向店长：“您这里还有杯子吗？”

“我可以！！！”一旁的汪酱突然来了精神，眼睛里冒出小星星。

幽蓝瞥了一眼汪酱说道：“只要普通的杯子。”汪酱的头一下子耷拉下去了。

“啊，有的有的，我这就去拿。”

很快，店长找来一只瓷杯。

幽蓝从风衣里掏出一瓶绿色的液体，小心的斟在瓷杯里，顿时，奶茶店里充满了酒精和药草的味道。

“苦艾酒。”幽蓝摇晃着瓷杯，仔细地观察着杯子里液体的反光。“特制的！这可不是那些劣等品，里面加了一滴龙血，待会它烧起来比一般的苦艾酒更带劲！”

“淦，还要用火！放开我！”“闭嘴！奶茶杯！”森宇的抗议声和幽蓝的吼声几乎同时响起。

幽蓝从箱子里取出一只滤网，卡在森宇屁股里，用镊子在上面放上一块方糖。

“别抖，小家伙。”说着，幽蓝手一翻，取出一只打火机。“别眨眼！表演开始了！”

打火机的火苗在酒液里一舔，苦艾酒就熊熊燃烧起来，小小的瓷杯上升起一米高的火焰。

“淦！这是什么鬼东西！”森宇全身上下的汗毛都竖起来了。

“苦艾酒，就是这么喝的啊。别晃，撒出来会把你烧伤。”幽蓝晃动杯子，把带着火焰的酒液浇在方糖上。滚烫的酒液顺着糖块流下，穿过滤网滴入到森宇娇嫩的菊穴里。而火焰则被滤网拦下，形成一副神奇的画面。从一旁看去，就像森宇用屁股吞下了一条火龙。

“啊啊啊啊啊啊！”滚烫的酒液给森宇的感觉就像一条恶龙，在菊穴里又抓又咬。

“龙血对人来说相当于一种毒素，短暂的疼痛之后就是无尽的麻痒。”幽蓝一边浇一边解说。

没错，森宇此刻感觉肠道里似乎有数以万计的蚂蚁在弹跳。惊人的瘙痒感一下子击穿了森宇的大脑。森宇的表情一下子就变得扭曲起来，身体开始不受控制的蜷缩。

眼看着酒液就要撒出来。幽蓝一脚踩住了森宇的头发，拽住了森宇想要倾倒的身体，翠绿的酒液在森宇的屁股里打转，差一丁点就洒出来了。

“啪”幽蓝一巴掌抽在森宇的屁股上，雪白的肌肤顿时浮现出一块红色的巴掌印。“你要是敢撒出一滴酒，我就把这一整瓶灌进你的尿穴里。”

森宇打了个哆嗦。连忙尽可能地把屁股翘起来。

“啪”森宇的屁股又挨了一巴掌。等等？似乎麻痒感减轻了一点？还有点舒服！

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”巴掌暴雨般的落在森宇的屁股上。这次森宇的感觉更清晰了，奇异的快感正在屁股上扩散。

不妙！只有绒布球才会喜欢被打屁股，再这样下去会上瘾的！必须想办法停下来！

“等等~♡”

森宇把自己吓了一跳。自己的声音什么时候变得这么涩情了，不妙，只有绒布球才会用这种语气说话。

森宇咽了咽口水，义正言辞的说::“再~再打下去…森……森宇的身体…就就就要变得奇怪了~♡。”

淦，为什么话到嘴边就被自动歪曲了！

就当森宇继续想要辩解的时候，屁股上又挨了重重一巴掌。打的森宇脑海中一片空白，快感趁虚而入占据了大脑。森宇的身体骤然紧绷，一股爱液从小穴中涌出来。森宇绝顶了！

完了完了完了完了！该怎么向群友解释清楚自己不是绒布球啊！森宇一下子哭了出来。

“森宇很优秀哦。”幽蓝摸了摸森宇红肿的屁股“即使高潮的这么厉害也没有把酒洒出来，不愧是顶级的奶茶杯。”

“对，我是个奶茶杯，不是绒布球。”幽蓝的话像是一颗定心丸，森宇的目光又变得坚定起来。

“好了，小家伙，该放冰球了。”

“冰…冰…冰球？”

“苦艾酒太过炙热，需用冰球中和。店长，您这里有 4cm 的冰球吗？”

森宇松了一口气，这个尺寸的冰球勉强可以接受。

“啊，有的，您也可以试试我们这里的特色—四面体冰锥。”

“等等？店长你在说什么？我怎么不记得咱们店里有冰锥？”森宇一下子慌了。

“刚推出的新品，你有意见吗？”

“没……没有。”

“哦？那就试试四面体冰锥吧。”

不一会，森宇的肚子里多了一桶冒着白气的冰锥。

“呃呃呃呃……救命！屁股要坏掉了。”

“不想被冻伤的话，就让你菊穴的括约肌赶紧运动起来。搅拌均匀。”

森宇咬着牙，努力一下一下收缩屁股的括约肌。冰锥和酒水就在森宇的屁股里慢慢旋转起来。冰锥的尖尖在肠壁上刮出细小的伤痕，而伤痕又很快被酒水浸透。森宇忍受着巨大的痛苦。

“坚持三十分钟。”

“啊！！！”森宇一下子崩溃了。

“可能对你来说太难了。这样吧，绯红之王！”幽蓝打了个响指，一层奇异的力场从幽蓝身上扩散开来。

瞬间过去 30 分钟。酒液已经充分混合。

“神乎其技！这简直是艺术！”店长拍着手走了过来。

“店长有没有兴趣尝一下鄙人的手艺？”

“那我就不客气啦哈哈哈！”

两人一碰杯，将碧绿的酒液一饮而尽。

“嗯，针不戳(真不错)，只有最优秀的奶茶杯，才能中和龙血的毒素，做出这么完美的『毒龙钻』”幽蓝眯着眼睛，由衷地赞叹道。

“的确是人间至味啊。您的调酒手法也是举世无双。”店长也被这杯毒龙钻深深地折服了。

送走了这位古怪的绅士，奶茶店终于打烊了。

森宇洗了个澡，疲惫不堪的躺在床上。

汪酱则主动要求去发电了。

森宇突然抬起头说:“店长，咱们再来一次solo吧，要是你赢了的话，我就当一天甜筒托。”

“还来？！打身子局太刺激了我的心脏受不了。”

“给个机会，总有一天我会赢的。”

“还要用明世隐？”

“不！这次我要用版本热度最高的英雄——蔡文姬！”
