作者：没有茄子，0 级骨钉（编辑）

# 426 - 安眠抱枕
大家好，我是公司的工艺工程师茄子，我将应一名神秘客户的要求为大家展示他订制的莲音安眠抱枕的相关制作过程。

野生莲音是本产品的核心部件——枕芯的原材料。这种生物拥有和人类少女一样的精致外表，拥有不亚于人类的智力，也说着人类的语言，但她们并不是人类！她们与人类存在生殖隔离，而且异常的淫乱，甚至经常在性欲的影响下失去理智。根据著名学者——琳 缇佩斯的研究结果，莲音身上散发出的 α 因子可以提升您的睡眠质量。

您只需要竖起一根长度 1m 左右，直径 5-10cm 的木棒，就制成了一件简易的莲音诱捕装置。当然您也可以选购附带旋转震动伸缩功能的硅胶仿真高级诱捕器，下面我们将播放一段早期人类驯服野生莲音的珍贵录像：

看哪，一只莲音悄悄地靠近了我们的诱捕器。虽然已经察觉到这是陷阱，但她淫乱的天性推动着自己不由自主地踏了进去。

莲音：“不行！这是陷阱！如果...如果不忍住的话……就要被抓去做成美味的抱枕了！”

这只野生莲音虽然提前认出了诱捕器，但为时已晚。特制的高级诱捕器对于莲音来说有着致命的吸引力，抱着试一试也无妨的想法，莲音扒开自己的小穴对准了高级诱捕器。并且慢慢坐了上去。

“啊……噢噢噢哦哦～它转起来了！小穴好爽！去了！腰部不由自主的动起来了！停下来啊莲音！不能成为欲望的俘虏啊！奥～又去了。”莲音虽然已经拼命地和自己的欲望做了斗争，不停扭动的腰肢却暴露了自己脆弱的意志。不一会儿她就已经去了好几次。

“噫噫噫！又去了一次！脑袋要融化了～不好，来人了！赶紧再去一次！再去一次就逃跑……♡跑不掉了，不要！不要把它拿走！啊啊啊啊啊～”

我们可以看到，莲音在陷阱面前毫无抵抗力，不一会儿就被捕获器弄得筋疲力尽，这时我们将她捡起来丢入口袋即可。口袋里的莲音是做不出任何反抗的。

茄：“如你们所见，我身后这一排笼子里装的是不同品种的野生莲音，她们身上分别长出白丝死库水，猫耳女仆装，兔女郎装，jk 制服等。但我们今天不会使用她们。神秘的客人要求使用自带的莲音现场进行制作。有请我们的神秘客户上台……等等…出了一些小问题……神秘客户…冰……莲音？抱歉，冰莲音小姐…您确定要订制莲音安眠枕吗？”

莲音：“是的。”

茄：“啊…这，合同上写的您要自带莲音……”

莲音：“就是我。”

茄：“等等？您的意思是要把您自己做成安眠枕吗？那我们做好了把枕头交给谁呢？”

莲音：“嘛~无所谓，就给你好了。”

茄：“真的吗……我……抱歉我太激动了，让我们继续。”

如您所见，这是一只 AA 罩杯的冰莲音，而且是极为稀有的长出『色情露出花嫁』的品种，摸上去凉飕飕的。即使不做成抱枕，夏天搂在怀里也是一种享受。我们今天要用这只冰莲音为…为冰莲音小姐订制一只安眠枕。

首先是将莲音的外衣去除，否则会影响下一步工序。喔对了，这一双白丝过膝袜和手套可以保留。这一步可能会遇到一些反抗……啊抱歉莲音小姐，可以请您配合着反抗一下吗……这时候我们可以将两根手指插入莲音的小穴安抚它。

下一步安装阳具状的深喉消声口塞。这是保证在您睡觉时抱枕不发出异响的装置，由于口球设计成莲音们最喜欢的形状，呃……正如莲音现在做的这样，它们有时会主动吞入口塞，您仅仅需要将带子锁在莲音脑后即可。消声口塞安装到位后，可以看到阳具状的端部在喉咙处顶出明显的凸起。

本消声口塞带有主动降噪和电击降噪两大功能。

主动降噪功能指口塞会发出与莲音声带完全相反的声波，从而抵消莲音发出的声音。由于本功能降噪能力有限，故使用电击降噪功能作为补充。电击降噪模式下口塞会在莲音发出声音时给予电击，但我们强烈建议有呼吸暂停综合征的用户在睡觉时关闭电击降噪功能。

为了防止莲音在您睡觉时乱动，我们采用了双重防护，身体拘束是第一重，我们要将莲音完全拘束起来。推荐这种将双腿向后折叠与双手一起捆绑在背后。也就是逆海老缚，这种固定方法可以把莲音柔软的腹部和胸部暴露出来。获得最舒适的助眠体验，您也可以选用套件中的快速捆扎带。新手也可以捆出牢固美观的枕头芯。

下面我将介绍可选的搭配。

首先是中控系统，其主要作用为控制快感和阻止晕厥，并且为莲音提供维持生命必备的营养物质，从而提升安眠枕的寿命。

中控装置分为菊穴版和小穴版，外表均为直径5cm，长度25cm的棒状结构。启动后，中控会充气膨胀到极限，将莲音的肚子撑起来，从而保证抱枕软弹的触感。而且还会伸出 996 根电极针插入四周的肉壁进行锚定。当莲音晕厥时，中控系统就会放电将莲音唤醒。

不同型号的中控系统采用不同的快感控制方案。

菊穴版中控采用快感毁灭方案：每当莲音绝顶时，中控系统就会在0.001s内放出电流阻断快感。这样莲音仅能体验绝顶后的空虚。小穴版中控采用严格的边缘控制方案。将快感时刻维持在 99.9% 以下。使莲音永远无法达到绝顶。

在安装小穴版中控系统时莲音可能会绝顶 2-5 次，属于正常现象，并非产品质量问题。

标准版枕套外表为黑色乳胶材质，可以将莲音的身体从头到脚完全包裹起来，仅在口塞对应的地方留有一个小孔。当莲音呼吸的力度过大时，小孔就会自动封闭，保证您睡觉时不会听到呼吸声。枕套的手感与莲音的皮肤保持一致，轻薄透气，且不会阻碍 α 因子向外扩散。枕套的主要作用是自动分解莲音的代谢产物，并作为第二重保险进一步限制莲音的活动能力。由于不同的中控系统接口位置不同，下单时请备注中控的类型。现在还有炫彩枕套限时出售，仅需 648 元。

如果您想要欣赏莲音的阿嘿颜或者痛苦的表情，也可以选购 air 版枕套。与标准版不同，air 版仅将莲音脖子以下包裹起来。但这样会降低对莲音呼吸的控制。

如果您还想更深入地享用莲音的身体，您还可花费 99 元升级成加（飞机）杯版性处理抱枕，如果您选择了小穴版中控，那就只能在菊穴处加杯，如果您选择了菊穴版中控，那就只能在小穴处加杯。

我们这里暂时解除冰莲音的口塞，询问一下她的选择。

茄：“那么冰莲音小姐，您为自己选择什么套餐呢？”

莲音：“我听说有双中控系统和尿道加杯的组合……”

茄：“啊……这个确实有……但是有个功能还处于实验阶段，稳妥起见……”

莲音：“不用了，就这个吧。”

茄：“嘶，好吧，那么枕套您选什么型号的呢？”

莲音：“全包的标准款。”

茄：“air 款的呼吸更加轻松一些，而且不会剥夺您的视觉，您确定不选 air 款吗？”

莲音：“嗯，还是要标准款。”

茄：“好的……既然是您的选择，那么莲音小姐，最后想说点什么吗？”

莲音：“希望我能被使用一次...请插入好好使用我吧！。”

莲音的心意我已经收到了，那么再请莲音戴上口塞，这是一只全身包裹型的标准版尿道加杯枕套，这是该枕套首次公开亮相。

这是一款测试版本，与在售的款式相比，它应用了我们的最新专利——强制 tk 炼成技术。此前这项技术仅限于实验室中，这是首次商业化，冰莲音小姐将是我们的第一位测试用户，同时也是一号实验体。从今往后我们公司的莲音安眠枕都会应用这项划时代的技术。

看呐，莲音看到我们的新产品后瞪大双眼露出了**幸福**的表情。喉咙部分正在微微颤动，这是电击降噪功能启动的反应。双重降噪配合起来完全剥夺了莲音发出声音的能力。（小声：抱歉……冰莲音，不要再挣扎了，你已经没有后悔的机会了。）

下面安装双中控系统，这意味着这只抱枕可以轮流享受两种高潮阻断模式。就这样简单的润滑后大力插入即可，喔~莲音小姐被中控插入时翻白眼了，不过不用担心，莲音一族拥有强大的自愈能力，即使精神崩溃这样的创伤也能在几秒内痊愈。

您看，这只冰莲音现在就处于高潮边缘状态，她现在拼命挣扎想要达到高潮，但正常情况下我们不可能让她绝顶。而且这种莲音自发地挣扎活动看起来也非常地可爱，无论是拿在手里把玩儿还是挂起来观赏都是不错的选择。

这只莲音的动作有些剧烈。你们能听见吗，我在这个距离上都能听见电击降噪的电流声。幸好我们一开始绑的够紧，否则就要多花一些力气了，中控系统安装到位后，莲音的肚子上就会出现像这样的凸起。不过一会充气后凸起就会消失，所以不需要担心睡觉时被硌到。

我们可以看到枕套内部除了老型号都有的中控接口以外，还多了四个绒毛刷和两只跳蛋。这是新专利的核心部件，现在我们将绒毛刷分别吸附在莲音的乳头和腰肢两侧，吸盘运用了最新的生物胶水，您看，即使莲音如此**开心**的扭动身体，绒毛吸盘也不会脱落，我们将跳蛋用胶带固定在莲音足心，并将枕套内的接口与中控系统连接，之后再将枕套封口。

然后像这样用电吹风从外部对枕套加热，使枕套收缩，与莲音皮肤彻底贴合，枕套内部会渗出带有肌肉松弛剂的胶水，进一步为您的安睡保驾护航。

现在我们开机，可以看到莲音的腹部以惊人的速度隆起，这是两根中控在充气膨胀。请您在开机后像这样把手贴上去，确认足心的跳蛋和四个绒毛刷都在正常工作。

在您不使用抱枕时，这些玩具会对莲音进行瘙痒，我们称之为『炼成』。通过『炼成』将莲音的体力完全榨干，这是我们的最新专利，也是防止莲音在您睡觉时乱动的第三重保障。一旦您抱住莲音枕，瘙痒就会停止，让莲音得到暂时的休息，相信莲音一定会对您的拥抱充满感激和渴望。对吗冰莲音……喔~看来莲音已经幸福的说不出话了。

初次『炼成』又称『煲机』，『煲机』时抱枕发出一些声响和扭动属于正常现象。虽然这只冰莲音的扭动比我们预想的要剧烈，但也在我们设计的范围内。很快她们就会因为窒息和体力耗尽而安静下来。此时您可以试用一下抱枕，感受一下由于彻底脱力而变得柔软甜美的身体。标准版『煲机』应在 12 小时以上。由于 air 版枕套没有呼吸控制，需要经过 24 小时以上的『煲机』。

如果您的抱枕出现了故障，在您舒睡的时候意外扭动，您可以尝试启动自维修模式。在这个模式下，瘙痒套件会全力进行『炼成』并启动极限边缘控制矫正。如果经过 48 小时的自维修后故障还未解决。请致电我们，我们将为您更换毁灭式瘙痒套件和矫枉型中控系统。

加（飞机）杯技术是我们公司的机密。应客户要求，这只新出炉的莲音枕将前往我们的生产线将尿穴改造成飞机杯。可以透露的是她的尿道将被扩张到直径至2.5cm，可以容纳最大直径 8cm 的物品。并变得像阴蒂一样敏感。当然高潮和晕厥都是不被允许的。我们公司严厉打击通过使用第三方插件暂时关闭安眠枕高潮控制的行为。

本品使用裂变电池，可供电长达 15 年，因此不需要关机。只要您松开抱枕。炼成套件就会重新启动。

建议每个月向中控系统中补充一次营养液。我们的售后客服会提前一到两天将补充液邮寄到您的手里。在补充营养液的同时，您可以将枕套的拉链拉开，放在太阳底下晒晒，同时您也可以欣赏莲音幸福的表情。

为了避免使用过的枕芯翻新后重新流入市场，请在丢弃枕芯前用烙铁在莲音的屁股和小穴上方印上 [废弃处理] 的字样，并丢入可回收垃圾箱。我司会派专人回收，利用三穴榨汁机充分榨取 α 因子后将莲音妥善放生。

您可以在应用市场中搜索下载安眠枕 app 获取更多莲音安眠枕的使用技巧。如闹钟功能、夜壶功能、音乐播放、腹击交、保养方式等。

也欢迎大家前往官网选购成品莲音安眠枕，双十一店庆基础款特价 899 元起售。而这只抱枕。感谢大家收看这期特别节目，也感谢冰莲音小姐的慷慨捐赠，我一定会好好使用这只特别的莲音安眠枕的。谢谢～谢谢！作者：没有茄子
