作者：琳 缇佩斯

# 50 - 强制灌食器
## 简介
强制喂食器，顾名思义，用来强制参与者饮用输入物。由于硬件限制，能够灌输的物体仅限于流食或是液体。此设备最初设计是单人使用的 —— 因为它一旦开始，直到灌输完成，将无法终止 —— 所以它非常适合抖 M 们强迫自己饮用尿液、精液或者春药。不过本设备也可用于在多人 play 时当作放置 play 的辅助道具。

本设备外观上类似于简易防毒面具（不带护目镜）。它的固定带共有 6 条且均有电子锁。他有两个分开的气密罩子 —— 一个罩住鼻子，一个罩住嘴巴。罩住鼻子的气密罩上有一个电子控制的气阀。罩住嘴巴的气密罩中有一根长约 6cm，直径 3cm 的空心玻璃管用于灌输输入物。灌食器的外部有一个 2L 的透明玻璃液体储存器。液体存储器底部有一个液压活塞，用于将存储的液体推入参与者体内。玻璃罐的顶部有个简易的液晶屏和 4 个按键，用于控制本道具。

## 使用演示
琳将会亲自演示本道具的使用方式，与此同时，观众将透过单向玻璃观察琳的一举一动。为了提升观赏性和刺激程度，琳在往体内塞入了 5 枚强力遥控跳蛋后，锁上了简易贞操带。将贞操带的钥匙和跳蛋遥控器放入 1 小时的定时保险箱后，琳开始准备使用本道具。

琳首先操作控制器使之进入液体输入模式。她将预先准备好的 2L 鲜榨精液与春药的 4:1 混合物顺着玻璃管倒入了玻璃容器。随后，她再次操作液晶屏，灌食器自动推进液压活塞，将多余的空气排出后将 2L 刚存进去的液体密封在了容器中。

琳继续操作控制器。她设置灌输模式为每 100 秒灌输一次，每次 100mL，这样 2L 的液体将在 2000 秒（33.3 分钟）内灌输完成。设置完灌输模式后，琳按下了准备键。这之后，她张开嘴，将玻璃管含入口中，然后，她将两个气密罩子牢牢扣在自己的脸上。随后，她将 6 根固定带扣住 —— 1 根走下巴，4 根从头的两侧过，还有 1 根从头顶上过。锁定后，气密罩子内置的弹性机构将边缘也牢牢地贴在琳的面部皮肤上。这样，琳的呼吸只能靠鼻子气密罩上的气阀了。

为了减轻颈部的压力，琳用手托着装满白色液体的玻璃罐。因为体内跳蛋的关系，琳已经稍微有点站不住了。她坐到了房间中的床上，等待第一次灌输开始。

很快，灌输开始了。首先，呼吸气阀关闭了。随后，玻璃罐底部的活塞慢慢推动，将 100mL 混合液体透过玻璃管压入琳的嘴中。为了防止造成伤害，液压的力度非常小。所以必须由琳主动将这 100mL 的精液春药混合物咽下去。与此同时，液晶屏上显示出了这次灌输需要咽下的液体 —— 100mL。琳显然刚开始有点不太情愿。不过，她还是缓缓将这混合物咽了下去。当咽下需求的 100mL 后，呼吸气阀打开，琳又能自由呼吸了。春药的作用是显著的，很快可以观察到，琳的脸上开始发红。不过请别忘了，这才是 1/20 的春药。

很快，第二轮灌输开始了，琳这次显然感觉准备得要充分，她很快就把 100mL 液体咽了下去。

然而，随着一次又一次的灌输，琳体内的春药越来越多。她终于在第 8 次灌输后达到了第一次高潮。这之后，她的高潮越来越频繁。她在第 12 次灌输后又达到了一次高潮。这之后，她几乎每几十秒都要高潮一次。她痛苦地拉扯着贞操带，试图将跳蛋取出。与此同时，她的吞咽也越来越困难，因此每次窒息的时间也越来越长。可以看到，随着 1200mL 被逐步灌入，琳的小腹也微微隆起。

在第 17 次灌输的时候，琳终于忍不住了，将灌到一半的液体吐了出来。不过，本道具的设计者早就考虑到了这一点。因此，她出来的液体完全被密封在了嘴部的气密罩里。因为没有能咽下预定的 100mL 液体，呼吸气阀依然没有打开。意识到吐不出来后并且依然无法呼吸后，琳强力忍住呕吐感，将剩余的液体咽了下去，才得以再次呼吸。

很快，琳开始尝试拉扯面具的带子。然而，灌食器的带子扣得很紧。除非锁扣被打开，不然连个气密罩连动都不会动。

第 18 次灌输开始了。显然，琳已经完全喝不下了。在短时间内饮用 2L 的液体 —— 特别是这种带有恶心气味的粘稠液体 —— 是难以仅靠毅力完成的。不过借助本工具，即使琳想放弃，也没有办法。她蜷缩在床上，左手捂着下体，右手尝试取下限制她呼吸的气密罩。

挣扎了半天后，琳依然没有喝完预定的 100mL。然而，100 秒已经过去了。也就是说，第 19 次灌输开始了。琳绝望地看着液晶屏上的数字从原来剩余的 21mL 变成了 121mL。琳只得缓缓地在无法呼吸的情况下继续吞咽这粘稠的液体。

在跳蛋、春药和窒息的复合作用下，琳再一次达到了高潮。然而高潮似乎对琳的吞咽有显著的帮助。她很快把剩余的 121mL 降到了 45mL。就在这时，第 20 次，也就是最后一次灌输开始了。活塞无情地将最后的液体推入琳的口中。根据程序设定，呼吸气阀和锁只会在在玻璃罐清空后打开。因此，被窒息了 200 秒的琳必须要喝下剩余 145mL 才能呼吸。

可以看出来，尽快处于极度兴奋状态，琳的眼睛慢慢失神。此时，紧急救援队已经在门外就绪了。一旦发生昏厥，将会对琳实施抢救（这么棒的 rbq 被玩坏就太可惜了）。不过，琳还在坚持。液晶屏上的数字依然在缓缓下降。这个数字在接下来的一分钟内迅速降到了 31mL。在稍微停顿了下后，似乎是最后的挣扎，琳猛地一吸，将剩下的 31mL 一下子含入了嘴中。

检测到灌输完成后，灌食器上的绿灯亮起。拘束带也松开了。面具从琳的脸上松开。她一边急促地喘气，一边将一大口原先含在嘴里的精液春药混合物吐了出来。在吐了一阵后，琳缓缓站了起来。强忍着血液内高浓度的春药以及体内高速震动的跳蛋，扶着墙来到保险箱边上，准备取出遥控器，并关闭体内的跳蛋。

然而，她发现，因为之前设置时间的时候没多想，设置了 1 个小时。距离结束还有 20 分钟。也就是说她现在不得不体验这绝佳的 20 分钟强制高潮地狱呢。

## 其他信息
本道具还有一个大容量变种 —— 强制灌食器 X。强制灌食器 X 用一个可以固定在房间内的大型液体缸（30L）代替了原先装在面具上的 2L 玻璃罐。活塞被移动到了液体缸中。液体缸和灌食器本体用透明导管连接。强制灌食器 X 主要用于长期的放置 play。强制灌食器 X 允许设置更加复杂的灌输策略，比如多久进行一批灌输以及每批灌输中，每次灌输多少以及两次灌输间隔多少。高级使用时，本设备可以连接到互联网并通过一套 REST API 控制。不过，出于安全考虑，本系统限制每 8 小时最多灌输量为 2L，每 24 小时最多灌输量为 4L。