作者：伶 若瑄，冰蓮音

# 56 - 擬真穿戴式貓耳貓尾
「擬真穿戴式貓耳貓尾」是一種穿戴式科技裝置，可應用在聽力復原、軍隊訓練、身體機能強化、cosplay 、情趣遊戲或是性調教上。

## 「擬真穿戴式貓耳貓尾」功能如下
### 1. 擬真貓耳
1.1. 敏銳的聽力，貓咪的聽力範圍為 6.5 萬到 30 萬赫茲，此擬真貓耳可以將人耳的聽力範圍與貓耳的聽力範圍重疊，大幅提升佩戴者的聽力。若佩戴者原有聽力已受損，可透過此擬真貓耳恢復聽力。

1.2. 可旋轉的耳朵，貓的耳朵有多達 300 條肌肉，可以控制多種動作，此擬真貓耳可以透過程式輔助，讓佩戴者控制貓耳動作。

1.3. 提升敏感度（可關閉）讓佩戴者多出一處敏感處，透過連結到大腦中的快感區域提供快感，碰觸到的感覺如同撫摸乳頭，敏感度可透過程式調整，讓佩戴者達到高潮。

- 1.3.1. 性玩具（與提升敏感度連動）可在提升敏感度功能開啟時，在擬真貓耳內變化出性玩具，如小型跳蛋或電擊器，甚至可直接啟動顱內高潮功能，直接透過擬真貓耳的金屬神經刺激腦中高潮區域，可體驗到最極致的高潮。

### 2. 擬真貓尾
2.1. 強化身體機能，貓咪的平衡力以及跳躍力都是非常強大的，透過神經系統，擬真貓尾可以將佩戴者腦部的前庭系統強化，提升平衡力。還可以激發腿部肌肉的潛力，提升跳躍力。

2.2. 可自由控制的尾巴，貓咪的尾巴不只用來平衡，更可以表達情緒，透過程式，佩戴者可以自由控制擬真貓尾。

2.3.1. 模擬性器官（可關閉）擬真貓尾末端能夠膨脹伸長，並在內部形成一個小穴（可以以程式更換為後穴或口腔）（觸感與真實性器官相同）

2.3.2. 性玩具（與模擬性器官連動）可以在模擬性器官內啟動性玩具，如跳蛋，按摩棒，電擊器等等，可以以程式或佩戴者腦中想法控制。

2.4.1. 提升敏感度（外表）（可關閉）擬真貓尾十分敏感，可讓佩戴者多出一處敏感處，擬真貓尾的外表敏感度與人類外陰部相同，擼貓嚕到高潮可以在佩戴者身上實現了，當然，敏感度可調。

2.4.2. 提升敏感度（內部）（與模擬性器官連動）模擬性器官內部敏感度可以調整，與當下模擬的性器官連動，可以讓佩戴者體會到多出一個性器官的感覺，管理者或主人請注意玩弄力度。


## 「擬真穿戴式貓耳貓尾」佩戴方式如下
此佩戴動作需由專業醫師進行，有一定風險，佩戴者或主人需在手術同意書上簽名。

若無法在當地找到專業醫師進行佩戴手術，可與本公司聯絡，我們將會派遣專業醫師前往家中進行佩戴手術。

### 佩戴手術過程如下
1. 取下患者身上所有衣物以及佩戴的飾品，若有佩戴其他可穿戴裝置或調教道具請於此時取下。
2. 將預計佩戴裝置的部位毛髮及毛囊全數透過藥劑去除。（若患者或主人有需要清除毛髮的部位可於此步驟一同進行）
3. 最後一次口頭確認患者與主人意願，若仍同意將正式開始手術的侵入步驟。
4. 患部處理完後，進行全身麻醉並靜置一小時，偵測腦波，確認患者進入深層睡眠後開始進行擬真貓耳安裝。
5. 啟動與患者量身訂製的擬真貓耳，進行開顱手術，將擬真貓耳中的金屬神經與患者的大腦聽覺皮層連結，並將患者人耳與大腦聽覺皮層之間的神經熔斷，確認連接後，縫合周圍皮膚，並啟動擬真貓耳的外表融合功能（隱藏連接處）
6. 啟動與患者量身訂製的擬真貓尾，將尾椎部分切開，並且將擬真貓尾的金屬神經與尾椎內神經連接，確認連接後，縫合周圍皮膚，並啟動擬真貓尾的外表融合功能（隱藏連接處）
7. 等待患者麻醉效力退去，待患者醒來之後進行聽力以及體能檢測，並請患者測試擬真貓耳、貓尾的運動，若一切正常，正常佩戴流程已完畢。
8. 若有將 1.3、2.3、2.4 功能開啟，需進行額外測試（此部分測試可由患者或主人自行操作程式測試）

## 「擬真穿戴式貓耳貓尾」額外功能測試
### 1. 擬真貓耳 敏感度測試（1.3 功能）
1.1. 最低敏感度，以不影響正常生活程度設計，以正常人耳敏感度設計。

1.2. 正常敏感度，以正常人類乳頭勃起後敏感度設計，若功能正常，應在愛撫 5-10 分鐘後達到高潮。（日常調教可使用）

1.3. 最高敏感度，以佩戴者可承受的最大敏感度測試（可隨著調教時間增加），若功能正常，應該可在微風吹拂後進入發情狀態，在輕微愛撫後馬上達到高潮。（獎勵或懲罰可使用）

### 2. 擬真貓耳 性玩具測試（1.3.1 功能）
2.1. 小型跳蛋，比一般的跳蛋更微小，透過佩戴者神經電供電，耗電量極小，可透過佩戴者腦中想法或主人命令啟動，由於使用神經電供電，震動幅度與發情程度成正比，也可進行限制震動幅度。若功能正常，無進行限制下，將於啟動後 15-30 分鐘達到高潮。

2.2. 電擊器，內置在擬真貓耳內，一樣使用神經電供電。
- 2.2.1. 一級電擊，佩戴者可感覺到略為酥麻感，與低週波治療儀力度相似，可連續使用。
- 2.2.2. 二級電擊，感覺到疼痛，但並不是不可接受，佩戴者應表現出感到疼痛但勉強能進行動作。（部分過於敏感的佩戴者可能會因大腦無法承受直接暈眩，此為正常現象）最長電擊時間為 10 分鐘，可根據調教時間延長。
- 2.2.3. 三級電擊，感覺到極端疼痛，完全無法接受，佩戴者應表現出感到十分疼痛但勉強能對話。在電擊後 10 秒會進入昏迷狀態。最長電擊時間為 30 秒，可根據調教時間延長。

2.3. 顱內高潮控制，可讓使用者達到能承受的最大程度的高潮。最長使用時間3分鐘，可解鎖至無上限，但後果請自行負責。

### 3. 擬真貓尾 模擬性器官及敏感度提高測試（2.3.1、2.4.2功能）（此項測試請與友人或主人一同測試）
3.1. 模擬小穴，使用佩戴者的細胞培養，內部構造與佩戴者的小穴完全相同，製造愛液的體腺也有安裝在內。開啟後，佩戴者應可以自由控制模擬小穴內的肌肉，請將友人或主人的肉棒或按摩棒插入，他們應感覺與插入佩戴者的小穴相同，佩戴者也應感覺到快感，插入後請自由遊玩吧，正常達到高潮功能即正常。

3.2. 模擬後穴，使用佩戴者的細胞培養，內部構造與佩戴者的後穴完全相同，可製造腸液作為潤滑液。開啟後，佩戴者應可以自由控制模擬後穴的括約肌，請將友人或主人的肉棒或按摩棒插入，他們應感覺與插入佩戴者的後穴相同，佩戴者也應感覺到快感，插入後請自由遊玩吧，正常達到高潮功能即正常。

3.3. 模擬口腔，使用佩戴者的細胞培養，內部構造與佩戴者的口腔完全相同，唾腺也有移植，可分泌唾液。此模擬口腔可進行深喉，且不會有嗆傷的風險。開啟後，佩戴者應可以自由控制模擬口腔的開闔以及舌頭，請將友人或主人的肉棒或按摩棒插入，他們應感覺與插入佩戴者的口腔相同，佩戴者也應感覺到快感，插入後請自由遊玩吧，正常達到高潮功能即正常。

3.4. 模擬性器官的黏膜可吸收液體，正常性器官可吸收的液體皆可吸收並循環至全身（作者悄悄話：你們知道能拿來幹嘛的，塗上像是媚藥啦，還是媚藥啦之類的）

3.5. 模擬性器官的體液處理，小穴高潮的愛液或是後穴分泌的腸液或是口腔分泌的唾液與主人高潮時的精液都可以透過模擬性器官內的黏膜進行吸收，不會有殘留的問題。

### 4. 擬真貓尾 性玩具測試（2.3.2功能）
4.1. 跳蛋，可以生成在模擬性器官的任一個部位，一樣使用神經電驅動，與佩戴者發情程度成正比，快感越高，跳蛋收到的電力就越高，當然，震動幅度也越高，可自由調整生成大小以及數量。也可透過程式限制震動幅度來進行調教。開啟後可正常震動便測試完畢。

4.2. 按摩棒，可以生成在模擬性器官的任一個部位，一樣使用神經電驅動，與佩戴者發情程度成正比。可自由調整大小長度，也可透過程式限制震動幅度來進行調教，若模擬性器官為口腔也可用來訓練口交，深喉等等。開啟後可正常震動，調整大小，伸縮便測試完畢。（作者悄悄話：用尾巴這樣玩也太累啦～）

4.3. 電擊器，可以生成在模擬性器官的任一個部位，一樣使用神經電驅動，與佩戴者發情程度成正比。可自由調整電擊力度大小。若想查詢效果，請查看額外功能測試的 2.2.1-2.2.3。若三級電擊都能順利感覺到，測試完畢。

4.4. 肛塞，可以生成在模擬性器官的後穴，可自由調整大小，灌腸以及訓練擴肛時可使用。若注入大量脕腸液後依然可以堵住後穴口，大小也能自由變化，測試完成。（！警告！使用完畢後請塞入再變回正常尾巴外型，否則擬真貓尾可能會空心）

4.5. 拉珠，可以生成在模擬性器官的後穴，可自由調整大小及長度。可自由變化大小及長度則測試完畢。（可以同時測試後穴敏感度，全數拉出後佩戴者應感覺到快感並發情）（⚠️警告⚠️使用完畢後請塞入再變回正常尾巴外型，否則擬真貓尾可能會空心）

### 5. 擬真貓尾 外表敏感度測試（2.4.1功能）
5.1. 最低敏感度，以不影響正常生活程度設計，以佩戴者外陰部敏感度設計。

5.2. 正常敏感度，以正常人類陰蒂勃起後敏感度設計，若功能正常，應在愛撫 5-10 分鐘後達到高潮。（日常調教可使用）

5.3. 最高敏感度，以佩戴者可承受的最大敏感度測試（可隨著調教時間增加），若功能正常，應該可在微風吹拂後進入發情狀態，在輕微愛撫後馬上達到高潮。（獎勵或懲罰可使用）

（作者悄悄話：想玩弄自家貓娘？打開這功能擼貓吧～）

（⚠️警告⚠️以上功能建議在佩戴可穿戴科技之貞操帶後啟動測試，或是在容易清潔處使用，否則可能會導致地面出現大量佩戴者的體液）
