作者：友人♪B

# 721 - 末日病毒治疗仪器
## 前言
A.K.S. 魔鬼鱼治疗仪，是由A.K.S. Industry开发的Amputate Knights System中的一个子项目（下称“治疗仪”）。“治疗仪”是为了根除险些毁灭人类文明的“魔鬼鱼病毒”，而制造的一种治疗器械。该系统可以对任何人类个体进行使用，从而达到治疗魔鬼鱼感染，获得魔鬼鱼病毒抗体的效果。截止本文截稿日，世界上仅有A.K.S. Industry成功研发具有该效果的治疗仪器。无论前景如何，A.K.S. Industry将始终为了人类文明存续而继续努力。

## 产品描述

### 外形

该仪器本体为2.5米高，1.5米长，0.5米宽的中空柱形仪器，包含一个长宽高各为1.5米的可调节支架。

仪器本体的内壁是一可调节的人体工学床位，可调节范围下至0.5米上至2.4米不等。

仪器本体之中还附带了可调节位置的拘束带，以方便固定使用者。

拘束带与容器内壁已包含一份特制反水层，确保不会被专用药液（详见下文）腐蚀或影响药液性能。

### 主治功效

清除体内残留（详见下文）的“魔鬼鱼病毒”；

注射“魔鬼鱼病毒”抗体；

## 使用指南

### 1. 使用方法

该仪器在使用以前，需要根据主要目标执行不同的准备工作。

如果要执行“清除残留病毒”，请前往步骤1.1。

如果要执行“注射抗体”，请前往步骤1.2。

如果您需要执行多于一项的任务，请在每个项目结束以后执行下一个项目的准备工序。

#### 1.1 清除残留病毒

请注意，该步骤全程需要您设施当前正在值班的（非实习）Amputate Knights（下称“骑士”）辅助，作为操作者的您如果不是现役骑士，则需要确保全程完备的四级生物隔离措施。

##### 1.1.1

在清除残留病毒以前，您需要与骑士进行确认，以确保全部体表可见病毒瘤已经全部清除。

##### 1.1.2

该仪器搭载了实验中的病毒瘤与人体分离装置，但不保证成功率，因此在以下情况发生时，因依照当前值班的（非实习）骑士的判断进行处理：

1. 病毒瘤覆盖了无法简单切割的体表（如脑部）。
2. 病毒瘤覆盖了超过70%的体表部分且确诊为三型或以上的病毒感染。
3. 患者的生命体征极端微弱（特指因魔鬼鱼病毒感染并发症以外的情形）。
4. 患者没有任何可见的体表病毒瘤，但表现出感染症状。
5. 任何在A.K.S.数据库中无法得到完全匹配的结果（需要经由当前值班的（非实习）骑士与A.K.S.医疗总部的共同确认）。
6. 当前设施可用能源高于基准线但低于充沛线50%以上。
7. 设备出现明显损坏。
8. 患者（如果意识清醒）拒绝接受治疗（依照《反“魔鬼鱼”二次扩散法》第二十一条规定，骑士有权强制执行医疗措施以避免二次扩散，但患者有权在积极拒绝的情形下要求执行安乐死）。
9. 其他本文档未提及但当前值班的（非实习）骑士认为有必要的场合。
10. 其他本文档未提及但A.K.S.医疗总部认为有必要的场合。

##### 1.1.3

在以上两步骤执行完毕以后，可以开始进行患者的转移。

患者在转移的过程中需要保持全程的昏迷状态，如果患者的意识已经恢复至正常水平，则需要对其注射麻醉剂。

如果患者已经执行肢体切除，请确保切口处已经使用A.K.S.制式绷带进行包扎。

需要注意的是，如果使用的是非制式绷带，可能导致后续步骤出现一定程度的偏差，请务必确保制式绷带的充足库存。

此时患者不应穿着任何种类的服装，如果因服装种类的特殊性无法简单剥离，应当对服装采取强制剥离措施，此步骤允许骑士对切除工具进行强化以节省治疗耗时。

完成上述步骤以后，请将仪器调整至水平状态，仪器将自动使床位平滑移出。

将患者平稳地放至床位后，请使用仪器内的拘束带固定患者。

标准固定方案为：

1. 左肩到右腋的一道拘束带。
2. 右肩到左腋的一道拘束带。
3. 胸口下方的一道拘束带。
4. 胃下方五厘米的一道拘束带。
5. 四肢肘部上下各一道拘束带。
6. 四肢腕部各一道拘束带。

对于已经切除部分肢体的患者，在确保稳固的情况下可以忽略部分肢体的拘束带。

对于四肢全部切除的患者，请额外在四肢根部（如果还有保留的情况）增加一道拘束带。

在执行上述拘束的过程之中，请确保拘束带与皮肤的充分接触，以肉眼可见的（大约1毫米）皮肤下陷为标准，具体程度经由骑士根据实际情况做具体调整。

执行完毕拘束过程之后，您应取出仪器之中特制的眼罩与氧气面罩，分别按照以下操作处理：

将眼罩按压至患者眼部并使用拘束带固定，拘束的程度以没有光线可以射入其中并且液体不会渗入为标准。

将氧气面罩中的三根管线分别插入患者的鼻腔与口腔，之后将面罩使用拘束带固定，拘束的程度以液体不会渗入为标准。

以上步骤执行完毕后，请将床位推入仪器本体，仪器将自动检测患者的状态并执行对应种类的治疗措施。

请注意，在该步骤执行完毕后，依照《反“魔鬼鱼”二次扩散法》第十五条规定，系统将默认患者暂时不拥有国际法规定的人权，有权进行任何必要的医疗措施。

##### 1.1.4

请注意，该步骤在一般情况下无需手动干预，且可以在没有骑士在场的情况下执行。

在仪器恢复竖直状态后，仪器将自动灌入特制药液，该药液可抑制病毒活性，但无法达到清除的效果。

在患者全身浸泡至液体后，仪器将开始计时。

该步骤需要执行至少10小时才可以进行后续步骤。

在此期间，仪器将确保患者处于昏迷状态，并且会自动维持患者的生命体征。

需要注意，此步骤会对患者的身体构成一定伤害，因此在执行下一个步骤以前，需要由骑士进行评估，以确保身体达到了可以进行治疗的状态。

##### 1.1.5

请注意，该步骤在一般情况下无需手动干预，但要求骑士全程关注仪器运行状态以避免意外情况的发生。

下文将描述一个典型的治疗环节，如果治疗过程与描述存在偏差，在骑士的判断下可以选择立即终止并执行相应操作。

被上一步骤中的药液浸泡的患者，此时应当仍然处于昏迷状态，药液将被逐步替换成清除用药液，并在完成后唤醒患者。

由于治疗原理的特殊性（要求用户的脑波保持在特定频率），仪器将会根据患者的性别使用不同的方式使患者保持在性兴奋的状态，包括但不限于：

- 穿刺
- 呼吸限制
- 体液采集
- 性器官按摩
- 通过内置VR功能的眼罩播放预先准备的特制录像

等常见的手段。

骑士可以根据经验决定具体的内容，仪器将根据检测到的数据对内容进行一定程度的调整以确保运行的效果。

需要注意的是，也有实例表明部分患者在没有以上步骤时依然能够全程维持性兴奋，这被认定为个体差异，为确保效果，还请切实执行以上内容。

另外，设备将尽可能减少患者性高潮的次数，以确保脑波频率大幅度波动的减少，从而增加治疗效率。

上述程序将维持至少五个小时，其中需要有超过75%的时间达到系统规定的性兴奋程度，若五小时后仍未达到标准值，系统将延长治疗过程以确保疗效。

##### 1.1.6

在上述过程执行完毕以后，患者体内的病毒应当已经全部清除，但为了安全性考虑，需要进行为期72小时的隔离观察。

该过程将在本仪器内完成，并且不需要骑士的在场，但根据骑士的判断可以缩短或延长隔离的时间。

在该过程进行时，如果患者的意识已经恢复，系统将会播放一段预先录制的视频以帮助患者理解现状。

此外，患者可以根据自己的判断决定是否注射麻醉剂渡过隔离期，也可选择使用仪器中其他的内置功能，诸如：

- 在步骤1.1.5中列出的
- 播放在数据库中保存的其他预录制媒体
- 使用在数据库中保存的其他应用程序

仪器会通过获取患者脑波的形式读取患者的输入。

#### 1.2 注射抗体

该步骤通常在1.1执行完毕后自动进行，但也可单独进行操作。

在开始执行前，请参照步骤1.1.1至1.1.3执行全部的准备工作。

对单独操作且尚未执行步骤1.1的患者，因根据您设施当前正在值班的（非实习）骑士的判断决定是否需要执行步骤1.1.4。

由于疫苗原理的特殊性，依照《反“魔鬼鱼”二次扩散法》第十五条规定，在执行步骤1.2时，系统将默认患者暂时不拥有国际法规定的人权，有权进行任何必要的医疗措施。

由于该步骤的自动性，以下步骤可以在没有骑士在场的情况下执行，但需要有作为操作者的您进行监管以避免意外情况的发生。

##### 1.2.1

以下情况发生时，请勿执行注射抗体功能：

1. 患者依然保有感染症状（此情况下请立即执行步骤1.1）
2. 当前设施可用能源高于基准线但低于充沛线50%以上。
3. 设备出现明显损坏。
4. 其他本文档未提及但当前值班的（非实习）骑士认为有必要的场合。
5. 其他本文档未提及但A.K.S.医疗总部认为有必要的场合。

##### 1.2.2

在执行该步骤以前，仪器将会进行一次重置，仪器会重置为竖直状态并清除机器内的全部液体。

重置完成后，仪器将疫苗液注入腔体内，此时，患者鼻腔与口腔管线中将被注入特质含氧疫苗液以确保不存在残留空气影响疫苗效果，需要注意的是，该疫苗液加入了安眠药物以确保患者保持昏迷状态。

患者将于此状态静置12小时以确保疫苗液与身体的充分接触，该过程中仪器将确保患者处于昏迷状态并维持生命体征。

##### 1.2.3

在步骤1.2.3完成后，仪器将唤醒患者。

注射针头将插入患者的以下部位：

1. 大脑额叶区
2. 小脑
3. 迷走神经
4. 心肌
5. 呼吸肌
6. 肱二头肌（如果存在）
7. 肱三头肌（如果存在）
8. 胫骨肌（如果存在）
9. 比目鱼肌（如果存在）
10. 患者对应的性器官腺体
11. 乳腺

##### 1.2.4

注射针头进入指定位置后，系统将自动执行该步骤。

根据不同位置，仪器将对该位置进行1纳伏特至110伏特电压的电击从而确保治疗的可靠性。

对该步骤存有疑问的患者，请参考论文：

Kyogen A.，Stefano L. Usage Of Electric Treatment On Curing Manta Virus[R]. University of Asahi Biology，2047.

以下是该论文结论的简单诠释：

通过对身体不同位置与神经系统的直接电击，可以激活免疫系统对该种病毒的抗性，该方法经过三年的临床试验已得到有效验证，并且证据表明该方法不会对患者造成不可逆转的长期伤害。

还请患者安心使用该仪器。

电击过程将进行30分钟。

在电击执行过程的同时，仪器将使用于步骤1.1.5中列出的方法，全程维持患者处于性兴奋状态。

患者需要连续保持性兴奋状态20分钟以上才可认为注射成功，若30分钟后没有达到指定要求，仪器将会重复该步骤直到完成或由值班的（非实习）骑士的授权下终止该步骤。

##### 1.2.5

在步骤1.2.4完成或有（非实习）骑士终止后，位于神经系统的注射针头将被系统退出体内。

位于其他腺体或肌肉的注射针头将被注入浓缩的疫苗液。

有实例疫苗液注入时可能会导致患者发生一些生理反应，该反应被认为是个体差异，且经过临床观察不影响疫苗效果。

疫苗液全部注射完毕后系统会将剩余针头退出体内。

### 2 维护方法

#### 2.1 外观检查

请参阅本文档附件中的设备外观图样并观察设备有无可见部分的损坏。

#### 2.2 功能检查

##### 2.2.1 病毒瘤清除功能检查

由于病毒瘤清除功能原理为高能粒子束聚焦摧毁组织，该步骤的验证仅需将测试用具置于仪器腔体，观察用具的变化是否符合本文档附件中的图例即可。

##### 2.2.2 药液治疗功能检查

由于药液本身为消耗品，该步骤检查无需使用药液。

该步骤将重点检查仪器对患者的拘束、催眠、唤醒与维持性兴奋的功能。

该步骤需要有一名骑士或志愿者（下称测试员）扮演患者进入该仪器进行测试，因此需要有至少一名（非实习）骑士在场以避免意外的发生。

作为维护者的您需要执行步骤1.1.3将测试员置入仪器中，并启动测试功能。

仪器将首先对测试员进行催眠，并在30分钟后唤醒测试员。

这之后，将对尝试维持测试员30分钟的性兴奋，如测试员未能连续保持20分钟的性兴奋，则由在场的（非实习）骑士决定是否重复进行该测试。

#### 2.3 检查未通过的处理办法

如果以上功能有任何一项未能通过，请立即联系A.K.S. 医疗总部进行仪器跟换，并对上一次通过的测试至该次测试中使用该仪器的患者进行复检。

### 3 使用记录

请参阅该文档附件中的视频文件。

---

#### 使用记录 1 - 患者治疗.avi

*随着A.K.S.的Logo一闪而过，视频在这昏暗的多媒体室开始了播放。*

她抱着一位四肢已经被切断的女孩冲进了治疗室，女孩四肢的切口处，已经包裹好了绷带，但这似乎仅仅是紧急处理——切口处尚有血液在向外淌着。

“快，快用制式绷带！”

这位穿着全副武装的骑士，朝着已然做好了完备措施的医师喊着。

骑士的身上有她的代号——“弱水猎手”。

弱水猎手将少女摆在了手术台上——这早已不是她第一次救助被感染的患者了，但这次的患者无疑是棘手的——这位患者的四肢都已经被感染了，除了切除别无办法拯救她的性命。

医师拆开了一卷全新的制式绷带，娴熟的将少女四肢的切口包裹在了其中，对弱水猎手说道：

“仪器的操作，就拜托你去授权了。”

弱水猎手点了点头，转身对手术室后面的仪器开始了操作。

她如同教科书般（这就是教科书）将仪器置于水平状态，床位便弹了出来。

而在弱水猎手调整仪器的同时，医师已经完成了对少女伤口的处理：

“治疗前处理已经完成，授权怎么样了？”

“已经可以了，我把她送进去吧。”

说着，弱水猎手转身，将术台上的少女摆在了床位之上。

弱水猎手取出了几条拘束带，将它扣在了少女的胴体，似是感到了身体上的压迫，昏迷中的少女发出了几声轻哼。少女的刘海被向两旁撩去，眼罩盖住了她的双眸。

她伸手捏住了少女的鼻头，由脑干控制着的呼吸系统，自发地将嘴张了开来（字幕：十分有效，请记笔记），趁着这个间隙，弱水猎手将氧气面罩中的管子插入了少女的口中，当她松开捏住鼻头的手指后，又将管道送入了她的鼻腔。

“可用能源97.6%……很充沛，我们开始吧。”

说着，弱水猎手将床位推回了仪器之中。

---

视频快进了十个小时。

---

弱水猎手回到治疗室时，已经是第二天早上了。

经过十个小时的准备，昨天救回的少女已经可以开始她的治疗流程了。

随着仪器的提示，弱水猎手开始了她的操作。

“每次对这种小姑娘（字幕：该患者年满18岁）都不太好意思下手啊……”

（字幕：错误示范，救治患者时不需要考虑年龄）

（字幕下面的字幕：但弱水猎手同志对患者的考虑值得学习）

“而且也不知道从何下手……要不先电一下吧……”

（字幕：实际操作时，不需要解释过程）

*镜头转向了操作屏幕，显示着“正在执行24伏特的乳房电击”*

*屏幕的另一侧显示着少女当前的兴奋数值*

弱水猎手看了看数据，似乎并没有太大的提升，便换了样操作：

“咦……难道是喜欢拘束类的吗，毕竟基准值比其他人高一些……试试好了……”

仪器内传来了些电机转动的声音，透过玻璃腔体看见了一些细了不少的拘束带通过机械手缠绕到了少女身上，随着拘束带的收紧，可以看见少女开始轻微的扭动身体，试图挣扎出来。

“啊，数值增加，猜对了呢。”

（字幕：实际操作时，可能无法如此快的形成增加）

“但是上升的好慢……”

（字幕：兴奋值的上升并不意味着是最佳选项，还请多多实验）

“总不能直接上跳蛋吧，太早了点……”

（字幕：正确示范，过早使用性器官按摩会在后期降低数值）

“说不定榨乳会管用？”

弱水猎手看着少女那并不算小的胸部，略加思索，便采用了这个方案。

机械手将两个玻璃管样式，连着两根管道的器械对着少女的胸口按压上去，这两根管道连接到了仪器的真空仓，开始不断的“吸吮”少女的乳头。

随着器械的抽动，少女的挣扎也逐渐开始激烈起来，不过一会儿，便能看见有些许液体在管道之中流动了。

（字幕：治疗中产生的液体将被废弃处理）

*屏幕上的数值大幅度上升了，但是上升的有些过快*

“呜哇，太管用了吧……得停一下、停一下”

弱水猎手赶忙停止了榨乳，可少女似乎已经承受不住这些刺激。

（视频暗牧了敏感画面）

（字幕：实际操作时，对于无可避免的性高潮导致的数值下降，可使用大强度性器官按摩快速恢复）

---

*视频剩余时间重复了以上步骤，弱水猎手后续使用了诸如呼吸限制、乳头穿刺、灌肠、媚药注射、假阳具插入、性器官按压等数十种不同的手段。*

---

字幕：我们对弱水猎手为什么知道如此多种特殊操作不予置评，但拥有这项能力确实有助于对患者提供帮助，请各位也多多学习相关知识。

---

#### 使用记录 2 - 系统维护.avi

字幕：本次系统维护由“弱水猎手”与“艾迦塔”进行

艾迦塔和弱水猎手走进了治疗室，来到了仪器面前。

弱水猎手进来时，正在喝标准盒装餐奶，艾迦塔则带着一个文件夹。

“艾迦塔，维护手册带了吧？”

“当然咯，基本操作嘛。”

“今天是你进去还是我进去啊？”

弱水猎手将手上的盒装奶喝完，扔到了一旁的可回收垃圾桶中。

艾迦塔看了看弱水猎手的脸，又看了看仪器，回复到：

“你进去。”

“诶~~~”

“你进去。”

“可我想看艾迦塔脱光光~~”

“不要，你进去。”

说着，艾迦塔从自己的终端上，将弱水猎手的手部义肢远程卸载了。

（字幕：作为弱水猎手同志引导员的艾迦塔同志拥有义肢卸载权限）

“好吧……”

弱水猎手鼓着自己的脸颊，奈何义肢被卸下来了，也并没有反抗的办法。

（字幕：错误示范，请不要在治疗室打情骂俏）

“外观……正常，腔体外壳……正常，电源……正常，系统自诊断……正常，好了，弱水猎手，脱衣服吧。”

“可我的手……”

“……”

艾迦塔拍了下额头，便走到弱水猎手身后将她的衣服脱了下来，将她的腿部义肢卸下后，把她抱进了仪器的床位上。

（字幕：弱水猎手同志四肢中只保留了左手和右腿，进行测试时需要卸除全部义肢）

艾迦塔普通的用拘束带将弱水猎手捆绑到了床位上：

“张嘴啦！”

“啊——呜……”

见弱水猎手配合的张开了嘴，艾迦塔也没有多余的动作，流畅的将管道插入了她的口鼻之中。

“忘记问了……一会儿你要电击还是木马？”

“呜呜……”

“一声儿电击，两声儿木马。”

“呜呜！”

“那就木马咯。”

说着，艾迦塔将眼罩盖在了弱水猎手的脸上。

---

视频快进了30分钟

---

“正常清醒……记录了。”

见弱水猎手已经清醒了过来，艾迦塔便又在维护清单上打了个√。

“她刚才说是木马来着？”

艾迦塔想了想，先按下了紧缚功能，

（字幕：鉴于艾迦塔同志和弱水猎手同志的关系，不经约定的操作可以进行，但请各位还是遵守约定为好）

机械手在弱水猎手的身上，用麻绳漂亮的结了一个菱缚，而躺在腔体里的弱水猎手，则很不满的挣扎着。

虽然她的数值上升的确实很快。

（字幕：艾迦塔同志十分熟悉弱水猎手同志的性癖）

在普通的达到了第一次高潮以后，艾迦塔便依照弱水猎手的要求，使用了木马功能，也就是屏幕上显示的“性器官按压”。

*视频后续的一个小时里，艾迦塔故意将数值降低，使连续兴奋时间维持在了19分钟后又进行了30分钟的测试*

（字幕：鉴于艾迦塔同志和弱水猎手同志的关系，这个操作没有问题，但同样的，还请各位不要刻意增加测试时间为好。）

---

#### 使用记录 2 - 剪辑信息

导演：艾迦塔

制作：艾迦塔

编剧：艾迦塔

审核：艾迦塔

出品：A.K.S. 医疗总部

出演人员：
- 艾迦塔
- 弱水猎手

字幕编排：艾迦塔

强烈抗议人员：弱水猎手
