作者：帕蒂卡

# 79 - 充电宝少女捕获器
充电宝少女捕获器是一种基于基因编辑-半电子半生物的可穿戴科技自动穿戴器。安装过程被称为展开。

## Requirements
由于本设备内嵌了空间折叠装置与反重力装置，携带未展开的设备进行空间跃迁前，请接入管理终端休眠本设备。

本设备仅可在符合 XL-2011-3 或更高标准的宇宙或虚拟宇宙内展开。
展开的可穿戴设备仅可在类地行星的大气层内使用。
    （`G = 11±3 m/s2` `P = 90±25 kpa` `c(O2)= 15±10%`）
展开的设备仅适用于信息扰动大于 70% 的人类或类人生物（如：[巧克力](https://zh.moegirl.org/巧克力(NEKO_WORKs))，[犬走椛](https://zh.moegirl.org/犬走椛)，[篝之雾枝](https://zh.moegirl.org/篝之雾枝)，[潮田渚](https://zh.moegirl.org/潮田渚)）。

**在不适宜的环境下的展开造成的生命或财产损失本公司概不负责**

该设备已嵌入思维感应装置，当被安装个体距离设备 `3m`\* 内，同时满足以下三个条件时，设备才可展开：
1. 潜意识认为自己拥有此设备，并坚信本设备是一个充电宝；
2. 没有洗脑，精神暗示，记忆修饰，非法则级认知障碍的经历，本身不作为任何世界三级或更高级别法则的运行核心或象征；
3. 满足以下任一：
    - 了解自己已经签订 [WT-309](./现代女仆管理系统.html)；
    - 认为自己所处国家主权不完整；
    - 认为自己不享有基本人权；
    - 认为自己的名字是“琳·缇佩斯”；
    - 认为自己的名字是“[博丽灵梦](https://zh.moegirl.org/博丽灵梦)”且随身携带至少 `100,000 JPY`；
    - 认为自己的名字为[达克妮丝](https://zh.moegirl.org/达克妮丝)；
    - 设备处于演示模式。

\* 约为 1.856×10<sup>34</sup> 基本单位距离
## Prepare
展开前，请采集被佩戴者的：
- 基因样本；
- 全身三维扫描数据或非量子物质构成镜像；
- 灵魂地址或其摘要值（`md5` 或 `sha256`）。
- 并将结果以 `xld`, `xls`, 或 `.xsoul` 格式存储在支持 USB 的存储介质上，并接入本设备的“USB 3.0”接口。
- 指示灯黄灯时，本设备已下载所有文件，正在构筑可穿戴设备；指示灯亮起绿灯时即可准备展开。

本设备附带基因修饰功能，展开时将通过口腔植入微型量子通讯装置以便进阶控制，此装置需要以下基因库嵌入第 `7` 或 `15` 条染色体并正确表达：
- 神经信号-电子交互框架；
- 口腔-大脑神经元（中频高带宽版本）；
- 可穿戴科技专有激素分泌瘤；
- 可穿戴科技专有激素抗体分泌瘤；
- 可穿戴科技专有高潮回路资源钩子；

因此，请提前暂停被安装者的额外的大脑屏障保护基因的表达（如果有）。

如果您使用的预发行或调试版本且佩戴者非法则生物，我们强烈建议您提前联系该宇宙的管理人员以对佩戴者进行一次镜像备份以防基因修饰失败。

## Install
将您精心准备的充电宝以贺礼或歉礼等理由在旅行时交给对方，并破坏掉旅店的电源插座即可。

## Example
*本设备, 本分支宇宙已调整为演示模式, 内部人物均为符合 `xAI-2010-79` 虚拟人格创建标准*

<!-- MzkuOTkyMzU4NywxMTYuMTg2MTYwNQ== -->
帕蒂卡·索德姆·艾鲁梅特是常台山贵族中学的学生，正轻装上阵准备去香山进行一次愉快的郊游，可惜她的手机要没有电了。

虽然她带了充电器，但是在野外想找到电源并不是什么容易的事情，好在面前的活动摊点救了她的急：

“这位美女，有兴趣帮我们这儿*魔法少女 DA☆ZE* 拍一个合影嘛？只要拍个照就有免费的充电宝送哦？”

虽说帕蒂卡是那种不愿意占小便宜的人，可是想到自己手机 2% 的电量和自己已经和队伍走散的现实，她咬了咬牙，决定还是拿这个充电宝救一救急。

*“您好，您拨打的电话正在通话中，请稍候再拨。The number you have dialed is busy, please try again later.”*

再次挂掉了电话，帕蒂卡从背包拿出一个垫子，找了个干燥的石头坐了上去，灌着功能饮料，丝毫没有注意到旁边的充电宝已经冒烟。

“咔”的一声，充电宝的上盖与连接着手机的 USB 线被弹了出来，可惜帕蒂卡没空关心她的手机的关机警告了——充电宝里面冒出的不是电池损坏的电池液，而是冲向她的六只深蓝色的触手。

“咳……咳咳……”

被水呛到的帕蒂卡顾不上擦拭嘴角的饮料或是思考为什么一个充电宝能容纳下那么多东西，慌忙的试图拨开那些冲向她的触手，可惜触手上沾满的透明粘液使触手如泥鳅一样难抓，反而精巧的缠住了她的各个关节，让她动弹不得。

此时充电宝的外壳已经消失，在原位取而代之的是一个漂浮的银白色不规则机器，伸出的七只触手中，两只触手微微插入鼻孔，剩余五只则轻轻贴在了大脑周围——预估吸气时间可以定量的让帕蒂卡吸入从触手释放的所有的春药和安眠药而不随呼气浪费。

本来这个步骤是应该向口腔注入的，可惜在抓取平行时空的海老名进行测试时触手被吃掉了。因此开发组便紧急将剩余未启动版本的药物施放模块“热更新”成了鼻腔吸入。

随着药物的注入，帕蒂卡的动作越发迟缓，但她的脸部却越发潮红。

随后，第三组深红色触手六只缓缓的从领口深入了帕蒂卡的胸罩，并在乳头上轻轻地来回抚摸着。与此同时，另外六只胯下的触手也从裙底伸入，柔和地拉下了她不知因为触手还是春药而微微浸湿的内裤。

由于催眠药物的作用，帕蒂卡只是微微地娇喘了几声，依旧处于半睡半醒的状态。

帕蒂卡的内裤顺着被丝袜包裹的大腿被缓缓拉下，将最隐秘的下体暴露在了空气中。为了能自然分泌更多的“润滑液”，触手的顶部伸出了一根更细的触头，轻柔的贴上了少女们的阴蒂，并开始微微地揉捏。同时，乳头上的触手也加大了运动的强度。

树林里渐渐传出了帕蒂卡的娇喘声。

随后伸出的第四组触手不同与前几组——这是是 128 支机械制造的超细触手，这种量子材料甚至比单个红细胞还要细——即使将这种触手当作线穿过你的脖子，你都不会因此而受伤。

慢慢深入口腔的触手需要把设备塞进咽喉深处，这样才能防止被安装者破坏之——而即将安装的便是这款设备的核心。

触手慢慢的揉捏着少女的小舌，舌头试图缠在触手上，但由于触手过于黏滑，反而挑逗的愈发激烈。

随后，89 根触手相互缠绕，组合成了一根假阴茎，慢慢的向咽喉插去——而舌头也立刻缠上了这根假阴茎。

当触手们插入咽喉的一瞬间，由于异物进入喉咙的不适感与口腔带来的快感的组合，帕蒂卡不自觉的微微抬起了腰。由于乳头与阴蒂依旧在被揉搓，娇喘声也随之变成了呜咽。

此时，剩余的触手从假阴茎的中心伸出，在喉咙出轻轻分开皮层细胞，在皮下延伸成一个环型弹性燃气后，逐渐在容器内填入甘油以扩张之。当甘油占据的空间足够大时，触手将环形容器的空间坐标回报给安装主设备，并执行了一次空间跃迁，将一个钛合金的环状结构套在了食管上——由于在脖子上的可穿戴核心拥有反空间跃迁装置，因此除非将脖子砍断，否则这个装置就只有神能摘下了。

完成任务的第四组触手立刻粗暴的拔了出来——本来设计应该是在喉咙原地解体缓慢抽出的，可惜这段代码与生物装置的交互一直容易出 bug，加上适当的按压有助于食道的伤口愈合，某恶劣的开发者就改成直接拔出这种稳妥而又赏心悦目的设计了。

拔出的瞬间损坏了几只触手，但它们立即自行解体为白色液体并被口腔黏膜吸收，不会影响后续步骤。

帕蒂卡的裙子被第三组触手掀了起来。接下来需要安装的就是可穿戴科技的经典部件——贞操带了。第五组触手顺着大腿缓缓地移动向私处移动。其中两根相对较粗的将会进入阴道和肛门，而另一根较细的则会进入尿道。帕蒂卡由于阴蒂上的触手，下体已经十分湿润了。三根进入体内的触手借着下体分泌物的润滑，慢慢地进入了她的体内。尽管有催眠药物，但是由于下体的刺激，尤其是进入尿道的触手，帕蒂卡不由得微微皱起了眉头，并微微睁开了眼睛。

探测到大脑皮层活动上升，已经与喉咙锁紧的中控从喉管伸出一根扎入颈动脉的伸缩式机械臂，并放出了更多的的春药。待帕蒂卡的眼神逐渐朦胧，纳米粒子制成的触手和主体自动断开，触手体外的部分开始重新组合，形成了银白色的贞操带形状。不顾帕蒂卡的“反对”，将她的下体同三根触手牢牢地锁住。

与此同时，中控系统开始将预先计算完成的配套 mRNA 与 qHIV 病毒拼接——这种由青叶教授在五年前研制的病毒是当下最流行的版本。病毒本身的副作用几乎可以忽略不计，而且对几乎除了上皮组织外的一切细胞生效——甚至连多核的肌肉细胞的处理都被成功攻克。

一个小时后，在海量的基因修饰病毒下，几乎每一个细胞都被附加了这段特定的基因。随着设备释放了预制的启动激素（实际上，是一段多肽），本款设备的生物部分的安装才开始拉开序幕。

首先破坏的是血脑屏障的一个小孔，此处伸出一股额外的神经并延伸到中控伸出的特定接片上。这些神经另一端连接大脑各处，从而能随意抑制性快感的产生——只要中控开启了抑制模式，就算下体的按摩棒以最高频率狂转，这位可怜的少女也无法达到最后的高潮。

其次是一对小小的肉球一样的藏在喉咙下的组织：一者可以分泌针对不同器官的靶向媚药，另一者可以分泌对应的抗体，从而在意外情况时做到“急停”的效果。

帕蒂卡目前并不知道自己身体的变化，她还在努力的试图用挣脱了触手的左臂取下自己那与皮肤紧紧相连，颜色又相近的贞操带呢。不过，等到贞操带将模拟触觉接入皮肤，恐怕连帕蒂卡自己都难以找到自己贞操带与皮肤的接缝了吧？
