作者：冰蓮音

# 拟真穿戴式猫耳猫尾 2
## 生而为人，活而为猫
身上传来酒精消毒过后隐隐的刺痛，虽然有点恐惧等等要在自己身上发生的事，但比起恐惧，我更兴奋，因为，我要彻底抛弃人的身分，成为一只，猫。

时间回到几天前，作为若萱的宠物，我自然是被绑在宠物房，享受着高潮控制⋯⋯经过了8个小时，爱液已经将贞操带都染湿了，而且，连续8小时的发情，我实在忍受不了啦！但作为宠物，我也只能等待若萱主人起床，来帮我解开贞操带，宠物自己，可是打不开的⋯

又过去不知道多久，宠物房的门终于被打开了，主人慢慢的走进来”忍很久了吗？过来帮主人服务吧，完成了就让你高潮”缓缓爬到主人身边，张开嘴巴，准备迎接早晨的水分来源，也就是主人憋了一晚上的尿液”吁～”我努力将嘴巴张至最大，想尽办法不让一滴尿液露出来，毕竟主人之前说过”如果滴出来一滴就会惩罚喔，好好喝吧” 这次一滴都没有露出来，终于可以高潮了⋯⋯

主人拿起墙上的平板（那是我身下贞操带的控制器）”既然一滴都没露出来，就给你一点奖励吧”说完，我感受到小穴与菊穴内的按摩棒开始全速抽插震动了，乳头上的榨乳器也开始按摩，这次的高潮持续了一分钟，就在我快晕过去的同时，下身的装置渐渐回到了原本的速度，让我继续保持着发情状态⋯⋯

身下的贞操带继续活动，身上的榨乳器也持续在活动。主人从房门外拿了两份早点进来跟我一起吃，我的早餐是麦片加上仿真精液，只能直接用嘴巴吃，手已经戴上手套被封起来了，现在想想，已经好几个月没用过手了⋯⋯主人吃着早餐看着平板上的新闻，我吃着早餐看着主人。

吃完那腥臭却已经让我爱上味道的早点后，主人洗完碗，又走进房间，问我”莲，妳愿不愿意，完全成为我的宠物？”我愣神了一下，回主人”我早就只属于妳啦～”主人不发一语，把平板拿给我看，上面是「拟真穿戴式猫耳猫尾」的广告介绍，看完之后，抬头看了主人，说”我愿意，一辈子都属于妳！”

这也就是为什么我现在在手术房内，而主人在外头看着我⋯在两天前，我睽违好几个月第一次用手，但这或许也是这辈子最后一次用手了，我签下了「放弃人权同意书」⋯这代表，我不再是人，也不再拥有人权，我唯一拥有的，只剩主人⋯

在度过一夜欢愉后，早上8点，我与主人准时来到「可穿戴科技」公司的总部，今天便是动手术的一天，我被带上20层楼的手术室，主人为我戴上的设备在今天都被取下，很快的，我便一丝不挂，取下的贞操带与手套放在一旁，贞操带上还留有一些爱液。我的手在经过了几个月后，已经有点无法张开了，不过...又有什么关系呢？反正不久之后就会被完全封起来了⋯⋯小穴一开一合的，欲求不满的爱液随着大腿流下，打湿了手术室的地面。

“接下来进行除毛手术”冷冰冰的机械音响起，我躺到了手术台上，一些药剂涂在了我的头皮以及下体上，火辣辣的，过了几分钟，被涂上药剂的地方，毛发全数脱落，光溜溜的，跟刚出生一样白皙。

“进行最后一次口头确认，冰莲音，你确认是否放弃公民身分，成为伶若萱的宠物呢？警告......”医生进来说了一堆的警告，并且要我口头确认，不过那些警告我也听不懂，我所知道的，就是我要完完全全成为主人的宠物猫了。

“不用再说了，我确认！”医生的眼神有点惊讶，但还是点了点头”已确认完毕，手术开始进行，请清洗完毕后，躺到手术台上”我走进了清洗仓，我可以透过有点模糊的玻璃看见主人，这让我不那么紧张了”开始执行清洗程序”冰冷的机械音又一次响起，酒精以及消毒药剂被喷洒在了身上，皮肤开始隐隐刺痛”消毒程序完毕”舱门打开，我在手术室的病床上躺下，最后，看了主人一眼，她对我露出一个微笑之后，我的心也平静了下来，戴上呼吸面罩，麻药逐渐侵蚀着我的意识，我陷入了彻底的昏迷。

“手术很成功⋯⋯”这是医生的声音”感谢医生，她还要多久会清醒呢？”这是主人的声音，我开始模模糊糊听到了一些声音，慢慢的，意识恢复了过来，我睁开眼睛，看到的是白净的天花板，感觉到身上多了些感觉，但也说不清是什么，稍微试着理解那些令我困惑的感受⋯⋯我动了动猫耳，猫尾也立了起来”醒啦？”主人说”嗯，醒来了⋯⋯我有了真的猫耳跟猫尾了喵！”

经过一连串的测试后（详情请见拟真穿戴式猫耳猫尾）高潮到数不清次数的我，瘫软在了测试室的病床上”主人～测试通过了喵？”主人摸了摸我的头以及揉了揉猫耳”妳做的很好喔～现在，我们回家吧～”从现在开始，世界上少了一个属于人的莲音，却多了一个属于宠物猫的莲。
